豪华间，一大一小，酒店服务还是不错的，位置也算良好，出入方便，去看升旗出门右转直走看到广场后就是了。长城出门左边走几步就是公交，坐2站就可以0换成旅游1号线20元一位，车上的售票员会售卖矿水和雨衣。以及下车后他会要求大家在他们那购买索道和门票。就是软件设施可以更新一下了，尤其地毯和靠枕还有就是因为估计建的早插头都是马来西亚那边那种还不是国内的通用插座，所以可以在每个房间放一个拖线板，方便各位旅客。
10.6刚回来，住了两晚：
确实不错，周末带着亲戚朋友一起去的北京:酒店环境很赞
因为到店时间较晚，且只住一天，被免费升级了套房。套房面积是够大的，只是设施确实陈旧了些，不过并不影响睡眠的舒适！酒店所处的位置，周边的环境都是一流的！还会再来的！
酒店地理位置很棒，离前门天安门步行20几分钟就能到，到崇文门地铁站只要十几分钟，餐饮没吃过有点贵，服务很热情，很喜欢
首次通过马蜂窝订酒店，不得不说体验很好，首都大酒店不愧为老牌星级酒店，硬件软件都配
酒店位置不错，机场大巴直达崇文门站，酒店附近大约600米有2号地铁线崇文门站，出行方便。步行去王府井大街大约需要10分钟。可以步行去故宫。
1
住了一晚，找不到酒店位置的时候，客服服务态度超好…酒店位置很棒，到王府井大概二十分钟左右～
酒店很好，工作人员服务态度也很好，能及时解决问题！总之，很满意，下次去北京还住这里！
酒店位置好，出行方便，服务也不错，还会再次入住。还有就是必须表扬一下马蜂窝！！！订酒店的性价比真的很高！我比较了好几个旅游网得出的结论。住宿找马蜂窝还是不错的。至于机票、跟团就得多比较一下啦！
位置非常好，离天安门只有十几分钟的步行距离。出行坐地铁也很方便，最近的地铁是出酒店大门后左转，十多分钟就到了崇文门地铁站。服务态度很好！客人提出的要求都会尽量满足，很有耐心。
https:\/\/m.mafengwo.cn\/hotel\/activity\/2018_0815
地理位置棒 可乐一支30太贵，还没加冰
最满意的就是它的位置，非常便利，早起走着去看升旗只要十几分钟，酒店设施也挺好，之前看到评论说比较旧，对比过其他酒店觉得完全还是很满意的
酒店很干净，出行也方便，地铁下来走一会就到了。房间很大，窗户很大，可惜去的几天雾霾，窗外风景没能欣赏到！
带孩子走北京亲子游连续六晚都住这儿，服务热情房间整洁，走天安门王府井还有坐地铁都方便，晚上住着还挺安静，下次来还住这儿
在这家酒店住了4天，服务真的是很周到，特别感动的是29号我生日，晚上回酒店酒店给我准备了生日蛋糕，真的是很感谢，以后来北京就住首都大酒店。
酒店舒服，服务很好，周围地铁也近
好的老板娘的啊你的啊，，，，，，，？你是你吧嗯⊙∀⊙！嗯好了
很喜欢，离市区近但却很安静，性价比高。下次来北京应该还是选择住这里。
工作人员非常热情，尤其是万玲。给我们一种宾至如归的感觉，感谢
很不错的酒店，服务设施都很好，离天安门步行15分钟，看升旗很方便。
感觉不错!带老婆孩子去北京，首选的酒店!服务很好，热情   周到!回家的那天，前台帅哥帮叫的车，帮提行李到大门口，最暖心的一句话是：快走吧，别赶不上动车。
老牌五星酒店，服务比较好，环境OK，离天安门和王府井都非常近
酒店是老牌就是首都宾馆，地理位置方便，去看升国旗很近，步行不超过十分钟。酒店环境还可以，可以寄存行李，服务贴心。
位置很方便，离地铁和公交都很近，因为朋友要看升旗，走过去大概10几分钟
首都大酒店离王府井、天安门都是步行的距离，我是边走边看，竟然走到了东华门，还从午门走过，再从长安街绕回。可以说这个酒店还是比较合适小范围游玩的。
这次带家人去旅行，住了两晚，真的很不错，服务态度又好，环境也很棒，值得推荐哦。
虽然是老酒店但明显能感觉到大酒店管理的到位，卫生做的很好。干净整洁。房间也很宽敞明亮舒适
…位置:北京市东城区长度:1552米特色:英国、法国、美国、俄国、日本、德国、荷兰、比利时等国旧使馆,花旗银行旧址,圣弥厄尔教堂等交通:崇文门地铁站E口饮食:宏状元 (崇文门店)、庆丰包子铺(崇文门店)、首都大酒店、东交民巷饭店、静园川菜等下图标红的路线为东交民巷,它直通天安门广场。       从崇文门地铁站E口出来就是东交民巷了,东交民巷原名江米巷,元代时元世祖忽必烈命郭守敬开凿通惠河连接京杭大运河通州北运河段至什刹海码头,当时通惠河的运粮船直接停泊在城外的船板胡同一带,人们就地卸粮售卖,于是形成了粮食买卖一条街。南人叫糯米,北人叫江米。时间一长人们就干脆叫它江米巷了,当时这条胡同有控制漕运米粮进京的税…
…8月31日 飞机抵达 北京南 住首都大酒店搭乘4号线到宣武门转2号线到崇文门,一共6站路到酒店--29分钟4号线人不多内,可能是始发站的缘故,前面几站都有位置。放好行李去前门大街走了走,在刘老根大舞台吃饭。价格不贵,菜超级大份,吃不完。9月1日 早起 天安门城楼 故宫一天 景山公园从午门进走中线三大宫-东线珍宝馆,故宫快餐吃中饭。这里还蛮推荐的,在门口的桌子上拼桌露天吃,一人一份商务餐。还有拿铁,还可以。感觉在故宫的老地砖上吃饭,很神奇。---西…
…对面是德国使馆旧址,现在为首都大酒店。 法国邮政局旧址 一排低矮的青灰砖建筑,这里现在是一家川菜馆,现在餐馆已经搬到了对面。 花旗银行旧址 花期银行关闭后作为北京公安局签证处,沿用至1998年,2000年变成了北京警察博物馆。我们俗称的前门,其实是北京…
…价格300➕(携程订).交通公略:和平门B2出口往右转直走4百多米左右推荐北京首都大酒店在前门大街附近,环境很好,价格600➕,五星级放下行李后,我们赶紧去前门饱餐一顿北京比较出名的东来顺,其实味道也没有很好吃,而且很贵,大家去之前一定要先团购,因为那里要提前2小时预约因为到前门的时候已经比较晚了,很多店都关门了吃完后就去看夜景,远远就看见天安门了,心里超级无敌激动但是…请看下图⬇️京城第一摔难道是看见天安门太激动了,跌了个五体投地,我趴在地上的时候我都懵圈了,每次经过这里,我的逗B姐姐…
…住宿:首都大酒店,通过酒店的官网预定的,提前了将近一个,所以享受了一个比较好的折扣。提到酒店,因为我们是第一次来帝都,所以第一考虑就是交通方便。其次就是床最好要硬一点,几方比较下来,还是选择了这一家。事实证明这个选择是正确的。行李:初秋的北京白天很热,晚上凉爽,所以一般是T恤衫加薄外套就可以了。接下来,就是准备出发咯早早的来到火车站,还好所有的火车正点运行,为本次旅行开了个好头。现在高铁站建的都跟机场似的,不过有了…
…长沙出发 选择高铁 5h一成年人 两未成年 下午2点多到达北京 入住首都大酒店休整一番之后 便去了大名鼎鼎的全聚德味道我觉得一般般 反正不是我爱吃的口味D2凌晨四点爬起来看升旗到了广场人已经很多了so sad今天一天行程就是看升旗-故宫--景山公园小朋友体力不行 所以没有长时间的走路都是走一下休息好久故宫里人很多我们大部分都是避开了人群没有怎么逛故宫中心线上的故宫出来 对面便是景山公园了容易爬 到山顶也是很多人啊都是为了拍故宫全景来着啊站在上面看故宫确实美结束 回酒店回得很早 晚…
…酒店官网:http:\/\/www.capitalhotel.com.cn\/酒店是提前四天预订的,本来是想订北京诺富特饭店的,刚开始是比较心水这家酒店的,因为2号线就在酒店门口,但是时间越接近,这家酒店的房价比平时要贵的多,而且我是晚上凌晨过后才抵达北京,所以第三方都需要担保,我担心飞机的延误程度不知道怎样,所以特纠结,之前在微信上关注了首都大酒店,刚好又有刮刮卡的活动,注册会员每晚可以减30,或者可以升级豪华客房,还有就是住满五晚可以…
…)电话:010-67169788 65124564前门店地址:东城区前门东大街2号楼(首都大酒店对面)电话:010-65124534鲜鱼口店地址:东城区鲜鱼口(近前门大街)“吃着‘锦芳’长大的”,感觉“亲切无比”。品种那叫一“多”,绝对能让你“吃一天都停不了嘴。“浓醇”的面茶,“焦脆”的奶油炸糕,糖耳朵、豆汁、糖火烧……味道“特正宗”。还有“各式各样”的元宵,“馅多不腻”,“皮滑易煮”,“排再长的队都值得”。 主要景点:前门、大栅栏住宿:桔子酒店水晶崇文门店美食:全聚德烤鸭 这次去北京预定的东航往返,…
…勿忘: 身份证 户口本(小孩11岁没去办身份证) 学生证 充电宝 充电器 高铁单程票(杭州东-北京南)住宿:为了方便出行 8.29住-8.31离 西直门附近德宝饭店,8.31日住-9.03日离 前门附近北京首都大酒店备忘:到了北京南站第一时间买一卡通  每卡充值60元+20元卡本费,回去的时候退卡退费,上下刷卡此次行程的必游景点:天安门广场、故宫、前门、恭王府、什刹海、南锣鼓巷、颐和园、圆明园、八达岭长城、鸟巢、清华或北大学府、中国科技馆,既可领略古今人文、也可体验百姓生活,必逛美食:烤肉季(银锭桥总店),利群烤鸭,海碗居的炸酱面,护国寺小吃总店,四季民福烤鸭。 把行程做的丰满点,瘦下来也有看头,潜力股。 做攻略…
…     后面三天住在首都大酒店,北京市委的招待酒店,也是豪华双人间含双早,因为有熟人,所以优惠价600,但是条件很好,早餐很丰盛,两个酒店都是离天安门广场很近,交通方便,二环内。    交通以地铁为主,主要考虑北京塞车严重,地铁价格和广州差不多,但统统要过安检,二环内很多站点比较老,没有电梯,但很有感觉。因为是出差,没刻意留意吃饭交通费用,门票一般不超过100.颐和园:30元故宫:60元景山:2元北海:30元恭王府:40元雍和宫:25元孔庙和国子监:3…
