豪华间，一大一小，酒店服务还是不错的，位置也算良好，出入方便，去看升旗出门右转直走看到广场后就是了。长城出门左边走几步就是公交，坐2站就可以0换成旅游1号线20元一位，车上的售票员会售卖矿水和雨衣。以及下车后他会要求大家在他们那购买索道和门票。就是软件设施可以更新一下了，尤其地毯和靠枕还有就是因为估计建的早插头都是马来西亚那边那种还不是国内的通用插座，所以可以在每个房间放一个拖线板，方便各位旅客。
酒店位置好，出行方便，服务也不错，还会再次入住。还有就是必须表扬一下马蜂窝！！！订酒店的性价比真的很高！我比较了好几个旅游网得出的结论。住宿找马蜂窝还是不错的。至于机票、跟团就得多比较一下啦！
很喜欢，离市区近但却很安静，性价比高。下次来北京应该还是选择住这里。
…位置:北京市东城区长度:1552米特色:英国、法国、美国、俄国、日本、德国、荷兰、比利时等国旧使馆,花旗银行旧址,圣弥厄尔教堂等交通:崇文门地铁站E口饮食:宏状元 (崇文门店)、庆丰包子铺(崇文门店)、首都大酒店、东交民巷饭店、静园川菜等下图标红的路线为东交民巷,它直通天安门广场。       从崇文门地铁站E口出来就是东交民巷了,东交民巷原名江米巷,元代时元世祖忽必烈命郭守敬开凿通惠河连接京杭大运河通州北运河段至什刹海码头,当时通惠河的运粮船直接停泊在城外的船板胡同一带,人们就地卸粮售卖,于是形成了粮食买卖一条街。南人叫糯米,北人叫江米。时间一长人们就干脆叫它江米巷了,当时这条胡同有控制漕运米粮进京的税…
…我定的北京首都大酒店,走到天安门安检入口大概十五分钟,地理位置好。不过这家酒店除了地理位置好外其他我都不满意。老牌五星酒店,酒店设施很一般,卫生间小,浴室里还是最老式那种浴缸和淋浴一体的,早餐内容也少。3 旅行必备品相机  [我不喜欢用手机照相,在天安门看升旗仪式的时候满眼都是手机和自拍杆……闹心]三脚架  [多亏我带了三脚架,我爸照相不会对焦,人脸永远是模糊的]防晒霜  [防晒霜是必须的,这个月份北京的紫外线很强了…
老字号，距离市政府近，交通便利，五星豪华大酒店，值得入住!
各方面不错，态度很好，房间干净
地理位置好去天安门走路只需要十五分钟可以在酒店门口租个共享、去王府井也超级近一个马路而已……马路对面有个物美超市
首都大酒店五星级酒店服务很好，还没进酒店门童就帮忙拿东西，酒店细节非常好，干净卫生，住的A栋远了点出门，但是安静，有独立卫生间。房间很大，光线也很好，视野开阔。浴池也很干净。床也很软，总体来说性价比高。孩子父母感觉都不错。还去泳池游了一次泳，感觉不错，桑拿房不大，但也可以了，这个服务在这个地段真是没的说了。
首都大酒店是一家集住宿、餐饮、商务、会议、旅游等服务为一体的五星级大酒店。酒店拥有装修豪华、高雅、环境舒适的各类客房，房间装饰明亮宽敞，设施设备齐全，均配备免费上网端口，以满足各类宾客的服务需求。酒店拥有大型多功能会议厅，为各级商贸洽谈、研讨会、学术论坛会等会议提供环境极佳的场所，会议的配套服务齐全。酒店为您了解首都的历史、文化和风貌提供了便捷的条件;幽雅舒适的环境和人性化的服务，为您提供了理想的旅居处所。
很有特点的旅店，整体不错，好评。
北京的门脸，环境不错 服务也好
很好的地方 环境很好  服务业很好
很赞的五星级酒店，不愧是首都的店面就是赞~~推荐~~
这酒店环境设施不同，有游泳池，酒吧，中西餐厅，出行很方便
酒店太赞了，地理位置超好。非常适合带孩子和老人在京旅游。去天安门，前门和王府井都非常方便，都不用坐地铁，散步都过去了。
去天安门很近很方便，就是没有早餐让人有点遗憾
服务很好，这个酒店离崇文门地铁近，去哪方便。带孩子很安全，赶上戒严，只能住到16号，最主要有游泳池，很干净，孩子喜欢，玩了一天还能去游泳，只到10:30,下次要定带早餐的。
离天安门，步行街很近，环境不错。卫生干净，服务态度好。
房间还不算小，设施不新了可还算干净，早餐不含没有用，离地铁崇文门站走路大概8分钟。
服务蛮好的，地理位置不错，离天安门广场挺近，设施老旧了一些！整体感觉不错！还会再来！
为了到北京首都大酒店入住颇费周折，最后携程还是帮我搞定了！酒店位置很好，但是设施比较老了。
这个酒店位置非常好，出门就能坐上公交车，去的景点坐公交车都比较方便。靠近天安门，王府井，步行只需十几分钟。周边的饭店、吃食也多的。酒店服务态度没的说，很满意！房间很干净，每天的打扫都很负责任！
酒店是比较老的，设施确实比较旧。实事求实的讲，这里的服务确实不错，妻子过生日还送了蛋糕，让我们很惊喜，洗衣服务也不是很贵，5件花了100块钱，干净快捷。这里的交通比较方便，环境也很安静，属闹中取静的地方，酒店有大的停车场，接待大厅很舒服。总之这里很适合出外旅游居住，每天回来有种回家的感觉，挺好。
还不错啊离天安门挺近的。价格小贵。五星级。
老五星。地理位置可以 高等法院 安全局等。离王府井。天安门都不算远。总体还可以
酒店服务很不错，是个老五星酒店！因为早到，还给我们提前入住，周围环境也很方便，步行10多分钟就能到天安门和王府井，离天坛公园也不是很远，，唯一不好的就是被子有些潮，盖一晚还是潮潮的！
交通位置出行较方便，不足之处我选择的家庭套间太过普通，与五星级酒店相比不相称
1.酒店服务好：办理入住和退房手续都很快，刚开始安排的房间有烟味，与服务台沟通后马上换了一间，很满意。2.房间体验好：隔音好，卫生整洁，来往客人素质高。3.地理位置好：从酒店北门出发往西，天安门一会儿就到了，地理位置极佳。一家三口早晨和晚上走走聊聊，感觉十分惬意。尤其要赞扬一下大厅外面穿西装的那位酒店先生，每天早晨帮我们打车，并能及其耐心地为我们解答出游的所有困惑，谢谢！给我们留下了深刻地印象！
只有一个缺点，隔音不好，大早起会听到小孩在楼道跑
位置较高，信价比不错，服务员态度也不错。五星级酒店呢，设施有点老旧了。
总体不错，可惜出行遇到台风，晚了一天，携程预定的房间没了，多出了几百，不过酒店环境个服务不错，值得推荐。
酒店服务很好，设施有点旧，酒店离前门，天安门很近。
环境服务都不错，1.地点离景点不算远-天安门（步行约15-20分钟），值得推荐
环境非常好，服务态度和质量很满意，下次去还住首都大酒店
酒店地理在很热闹的地方，离天安门广场和王府井都很近，晚上散散步就能过去逛逛，周边商场餐厅也很多，很方便，房间也挺好的，酒店还有免费的健身设施和游泳池
服务非常贴心，很好！遗留了一条裙子在酒店，打电话过去马上跟我核实，顺丰快递给我，非常感谢！
首都就是贵啊！不过相对首都价格也比较合适！不过入住还是很愉快！
地方不错，够大气。地铁站略微远了些，离王府井，天安门，前门步行15分钟左右。环境不错。
房间中途发生些不愉快，服务人员很快就解决了，还立刻给我们换了房间并升了级。交通也很便利，唯一美中不足的是卫生间有些陈旧了
周边地铁，公交都很方便。到天安门广场步行需要20分钟。
1.酒店位置很好，去天安门广场走过去10-15分钟，早上去看升国旗很近方便（早起酒店门口有三轮车带客的，个人觉得完全没必要）；2.老牌五星的服务态度很好，有次自己房卡拿错了，开不了门（我们开了两个房间），找前台，前台看了卡没问题，但怕万一还刷不开，我走冤枉路，很主动的给我重新做卡。3.老酒店了，设施会旧一点，但这个价钱在北京前门边上，值了。
酒店位置很好，离景点距离不远。看升旗只需步行。附近吃饭地方蛮多。
位置很好，出门走十几分钟就走到天安门了，门口有地铁2号线，去各地都很方便，酒店还有免费的游泳池和健身房可以用，不过一定要记得带泳衣，小朋友要记得带游泳圈啊，房间里有小冰箱，如果觉得酒店吃东西贵，对面的早餐很实惠，左边的水果超市都很评价，总之是一家各种便利的酒店啦，我们全家住了六天，实在是觉得很合适哦，值得推荐
位置好，出门坐公交方便，去天安门、王府井都很近。房间舒服，服务也很好。通过携程订房还送饮料。早餐很丰富。
位置极佳，装修很不错。价格也不算太高  整体满意
酒店不错，服务也很好，热心，和气，谢谢热诚的服务。
交通便利，设施也不错，以后出差还会选择。
酒店是北京很老的五星酒店，环境还不错就是房间太老了，服务质量还有待提高特别是门童。前台服务很好，餐饮业很好。
入住非常满意，服务特好，以后就是我们的定点入住宾馆了！
酒店位置好，条件不错，携程价格优惠，还会来
先说重点，以便大家方便，位置挺好，离天安门广场，祟文门，王府井，都很近，出行方便，首先步行，再是公交，地铁百点远！我去的时候，是中午一点多，入住不多，速度很快，因为带小孩，给调整为2.4的大床，要的豪华间，不知道亏了没，在携程上定的
环境挺好的，一定要常识日本餐厅，美团很划算，推荐入住
干净，安静，离天安门很近，离北京南站挺近。
环境不错！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
服务态度好，周边环境很好，距离市区也近。
在市中心，王府井步行街，10分钟步行抵达。周边公交、地铁5分钟步行时间，可转达你在北京想去的任何地方。设施也还好，老牌五星，已有更新，服务是到位的。三餐品种多，有自选余地。上网有免费Wifi，视乎有些慢，不能满足4G速度。使用有线宽带，需额外缴费。希望以后能全免。反正国家也有指令提速、降价，算是给宾客一个完整的交待或服务吧。
位置很好 去景点都很方便 很安静 下次继续住这里
除了旧一点其他都很好 之前预定的没有了还免费升级
非常不错的酒店，环境优美高雅，在携程上定，价格也非常合适，下次无论是商务出差或者是个人旅行都值得再次入住。
还可以，老牌五星，没有特别出彩的地方。退房很速度，还免费升了商务房，不错！
住B座一晚，窗户外面就是前门东大街，设施也高档。
位置很好，环境也不错，距离天安门故宫很近，房间里卫生不错，生日还送蛋糕，，，打车有些不方便，不过和酒店人说了之后他们就能帮忙打车。
相当赞，酒店位置和设施都很好，出行非常方便，不像有些评论说的破旧，酒店很气派，有自助餐厅和免费游泳池，床也很舒服，即使我们住在朝马路的一面也不觉得很吵，对于去北京游玩来说是性价比最高的，值得推荐，下次去北京玩还会入住。
卫生条件与想象中的差一些，地理位置优越，到哪里都挺方便
位置极佳，城市中心区域，周围环境很好干净、安静。毗邻两个天主教教堂和小吃街，离天安门广场和前门也较近。 酒店内的料理总体感觉一般，中华料理不错但价格偏高，西式料理不够正宗。
酒店硬件卫生和服务一流，但是装修略显陈旧，风格比较怀旧，距天安门广场，故宫，等著名景点距离较近，总之值得推荐。
地点不错，离故宫，天安门，王府井都不远，服务也很好，值得推荐
离王府井步行最少需十五分钟左右，离天安门大概半个钟左右，靠马路房间有点吵，睡眠质量不好的人建议最好能换房间，其他感觉还好，就是周边环境一般
酒店是不错，交通也还算方便，不过希望酒店人员加强对旅游景点的路程知晓情况
唯一不足的就是晚上很吵，大街上整晚的汽车开过的声音
位置不错，如果做地铁要走一站地。购物还算方便，服务不错，装修还好，设施有点老
最主要地理位置很好，离天安门、王府井都很近。领导北京出差预订的酒店，挺满意的。
酒店还是很好的，位置好，和方便。下次去还住！
地理位置真的不错，离天安门很近，出行也比较方便。
服务态度、周边环境、出行游玩都非常好，非常方便！订的是豪华客房，很不错，价格也在可以承受的范围内！总体很满意！
酒店相当于三星的标准，可能装修时间长了吧，其余还好。
整体不错，位置就在天安门广场附近，舒适。就是设施略旧，携程价格给力
酒店地处中心区，房间很安静。设施比较旧，老酒店了。步行到地铁站大概十来分钟，价格在北京不算贵，性价比不错。
酒店很??服务很好，老五星但内部装修很好
酒店交通便利 房间大环境不错 王府井步行可到 下次继续入住
每次到北京开会都住这里，地理位置很好，交通便利快捷，能步行前往天安门、前门、王府井等旅游景点。酒店属于老牌5星酒店，硬件本身稍显不够豪华，基本配套设施齐全，不影响入住心情，总体还不错，性价比高，房间干净。
地理位置很好，交通便利快捷，能步行前往天安门、前门、王府井等旅游景点。酒店属于老牌5星酒店，硬件本身稍显不够豪华，基本配套设施齐全，不影响入住心情，总体还不错，性价比高，房间干净.
因为某些原因，被升级到套间，感觉棒棒哒，地理位置没话说了，这个价位，超值。
服务态度很好。携程太差，竞然没有下订单。连报歉的话也不会说。
酒店位置特别好，离天安门大概1公里，步行过去非常方便。离崇文门地铁站很近，出行十分方便。  觉得需要提高的是设施方面，不知道怎么回事，每次按电梯的按钮都有很大的静电，后来不敢用手按，只能用瓶装水代替手来按。
位置好，离天安门、王府井很近，适合领孩子玩耍时住宿，酒店环境优雅，客房设施完善，值得一提的是那里的保洁人员服务超一流。
不错的选择哦还可以的哦比较赞的那个是的啊哈哈
交通方便，位置好。北京南站乘20路半小时马路对面即到。特惠家庭房性价比高，加床送3早，每天送2听饮料，11楼风景好。酒店里游了泳，很开心！
酒店还不错，离地铁 、天安门、王府井都挺近的，高级房和标准房差不多 窗户外是个篮球场 对面是房子 酒店对面的北京家常菜不错 便宜实惠分量很足 回来的时候把Jtnaturals的羊奶皂忘在了酒店心痛
酒店是个老酒店，位置非常不错，去天安门步行十多分钟，地铁口七八分钟，王府井二十分钟
刚开始看到有不好的评论还很担心，结果都是多余的，虽然房间设施没有新酒店那种华丽，但是沉稳大气，酒店游泳池很受孩子欢迎，地段不错，闹中取静，值得推荐
酒店位置很好，去周边景区很方便，房间设施还可以
酒店位置很好，靠近天安门，周边交通便利，但是卫生间有点小，而且无线上网网速慢。
房间不错，里边设施也可以，总体感觉很舒适！
环境还可以，前台服务员态度不错，地理环境不错，出入方便！
感觉特别棒嗷，地方也不错，离公交地铁都挺近，往哪儿跑都方便很有大酒店风范嗷(((o(*??▽??*)o)))
是老牌的五星酒店，离天安门较近，在2个地铁站中间。位置较好，到王府井可以步行去，出门信号灯左拐就到，中途还能看到一座漂亮的教堂。
住了4个晚上，酒店位置离天安门广场步行20分钟。孩子很喜欢酒店游泳池，整体感觉不错，下次还会来。
离天安门挺近，步行十分钟多点，环境还不错！
酒店还是可以的，就是设施建设老了些。整体感觉还行。
选的遮阳房，几乎没有阳光，都被建筑物挡住了，不过价格合适，老五星级酒店，设施齐全，但装修老化，交通方便，周边商业发达，离各个景点都很近，不错！
住过这酒店N次了，交通便利，离崇文门地铁站和前门都很近。服务也很到位，感觉很舒适。值得推荐。
酒店性价比非常高！位置优越，卫生洁净，房间设备齐全，值得推荐！
很气派的大酒店，很多外国人，在携程上订很优惠。 离天安门，故宫，前门都不远，很好。 设施齐全，高档，如果有需要，还会入住。
地理位置不错，去王府井还是天安门都挺近的，是个比较老的五星级酒店，设施什么都比较久，总体还算OK
对于天安门广场东侧的老五星酒店420的价位很好了 下次还会入住
总体位置适中，交通方便，对老顾客没有优惠或回访，己入住过几年了，设施开始有陈旧之感。早餐挺好，服务员也挺亲善友好。
环境好，交通便利，逛街购物都方便，并且可以把周边的景点和建筑一览无余，出差到北京的首选，服务和设施都值得推荐
定的两间B座大床，到前台被告知只有不同楼层分别有两个大床房，建议我们换A座，除了2.4米大床外，还有独立淋浴，就加钱换了，过后想想，所谓独立淋浴其实就是多个淋浴房…早餐大人80，小孩64，两大一小还不如直接定有早的。交通挺方便，北京南站坐20路台基厂路口西站下，马路对面就是。比较囧的是第二晚想洗澡的时候发现水那个混啊，服务员上来看半天也没办法，据称是之前停水了，只能建议说把水放掉点吧，结果放了一缸水都没用，实在不想浪费了，凑合洗了洗
酒店有一点老了，不过还是蛮舒服的，出行很方便
超级好的酒店环境，地理位置都是很不错的，酒店服务态度又好
总体真的不错，早饭也挺好吃的，地理位置很好，走路到前门10分钟去王府井15分钟，地铁站8分钟，价格适中
酒店不错，价格有些贵，位置好，房间也不错。
酒店附近交通便利，房间很干净，布置的也很温馨，相比同档次酒店，性价比很高。服务员很热情，下次还会入住。
酒店位置很好，开车很方便，停车也方便。 酒店设施也比较好，房间很干净，到北京住在这里很舒服，闹中取静吧。
位置好，市中心，酒店设施稍微旧了点，热水压力不够
酒店地理位置很不错，在广场边上不远，出门右拐走个十分钟就到了前门，天安门广场南边，看升国旗还是很方便的。酒店里前面大街只有两站路，正门口就有一个公交站台，是台基广路西站，有好几部公交车都是到前门大街站的，总之交通便利，超值入住。
房间宽敞明亮，面积很大，设施个人感觉很全了，服务很好，携程订的特价房很超值，下次还选它！
酒店不错，位置也很好，住的很舒服，在地铁站附近，出行、购物很方便 酒店不错，位置也很好，住的很舒服，在地铁站附近，出行、购物很方便
酒店位于市中心，交通便利，闹中取静，房间很干净，布置的也很温馨，相比同档次酒店，性价比很高。服务员很热情，下次还会入住。
酒店地理位置绝佳，就在双子塔后面，周边餐饮很多，非常方便。服务人员态度不错，也很干脆。早餐也不错，算丰富的,酒店离天安门 王府井等都很近，当时在携程上定的不清楚，后来才知道有A\/B之分，其实就是新旧之分 总体还不错
总体来讲，这是一个性价比很高的酒店，位置靠近天安门，2站路到王府井，背后有历史深厚的建筑；酒店的设施不是很新，但是已经算很好，服务也不错，早上在大厅还会有穿着长衫的大厅经理和你打招呼；卫生状况很好，也很安静。总体来说，入住比较满意。
之前住B座的时候非常服务好，看到我们三口之家，主动给我们拼床，带孩子睡非常舒服，第一次知道还有这种服务，两张床拼床一张超级大的床！但是升级到A座后，服务很差劲，真是要批评一下A做的服务员，比B座的差远了！我们跟服务员说了要拼床，服务员非常非常不情愿的给拼床！而且卫生纸用没了也不给换！酒店位置很好，可以走着到天安门！
就是必须刷本人的信用卡这一点太坑爹了。。。。。。。。。。。。幸亏带着现金够用
陪外公外婆来北京 酒店挺好的 值这个价格 隔音效果也很好
不错，交通和周边设施都很便利，下次还会入住
设施比较老，服务挺好的。这个价钱也值了。
卫生环境服务设施都不错，有停车场还有泳池和健身器材，是最满意的一次住宿，超值下次还会再来……
很不错，酒店位置较中心，后面有家饭店物美价廉
五星级酒店，免费升级了房间，价格还可以，可以步行去天安门广场，故宫，前门大街大栅栏，走的时候东西忘拿了，目前还在处理中。会推荐朋友去。
酒店距天安门广场、前门、火车站很近，到北京旅游的朋友可选择该酒店，酒店闹中取静，购物游玩乘车都很方便，值得推荐。
地理位置非常优越，离地铁站及天安门广场非常近，住宿及卫生条件也很好，下次打算再来
不错，感觉还可以，就是装修有点老了，总体还是很好的！
经常住这家，酒店终于把电视换成了液晶的，条件有所改善。
非常不错！交通方便，离崇文门地铁站走路15分站，离前门天安门公交一站路！步行到前门天安门逛逛也就半小时，饭店门口就有公交车站四通八达！服务生非常热情。
交通方便，离崇文门地铁站走路15分站，离前门天安门公交一站路！步行到前门天安门逛逛也就半小时，饭店门口就有公交车站四通八达！对面有早饭小店，宾馆干净！早饭一般！这次两大一小北京自由行选首都大酒店选对了！
酒店环境很不错，闹市中一片静地。离地铁稍远。
父母带孩子去的，感觉还不错，性价比挺高。
高峰期，比平常贵了200，但是位置环境都不错
去时订的B座全满了，免费升级了A座家庭套房,一米八的大床旁边加了张单人床，一家三口都睡得蛮好，服务的阿姨很热情，房间位置视野不错，中西早餐也还可以，出门交通特别方便，推荐朋友来也住这儿.
整个酒店的感觉还是很不错的，交通方便，服务态度不错，不过要批评一下咖啡厅的员工，就客户加热一下三明治都不愿意的，后来还是总台协调了去15F的商务处加热，不是很人性化
酒店离天安门和王府井大街很近,很方便.有机会还会入住.
出游相当方便，这已经是第二次来住了，每次都很满意，就是觉得床稍微软了一些，早上睡醒感觉腰不舒服，但是各方面都很好！
可以打很高分的酒店，基本符合五星級的標準，設備仍有改進空間，例如花灑水力不足等。但不論位置，服務態度，價格等均令人滿意。
地段很好，设施一般，个人觉得游北京还是步行和骑自行车比较好，酒店有租噢，只是有个别门童太较真，感谢他们的周经理，很讲道理
离天安门很近，酒店很大，服务绝对的五星，六百多定的超值！值得推荐。
老五星了，相当不错，干净，各各方面都很好，性价比高，出入一比较方便
酒店的交通方便，门口就有公交站，走5-10分钟就有地铁站，附近也有很多吃的，价格不贵
位置很好, 大厅环境很好, 房间环境设施一般, 服务也不错
餐厅服务一般，早餐品种太少，与五星似乎不符
位置很好，去故宫、王府井都是步行去的。环境不错，老酒店，四星吧。就是早餐1.2m以上儿童全价，而且品种不多，不过总体感觉很满意。
位置极佳，如果价格便宜到600以内，那就完美了，总之不错，推荐
十分满意的酒店，服务也很热情！到天安门看升旗很方便，就是离两端地铁站都要走十几分钟，但公交车很方便！值得推荐！
酒店地理位置不错，离广场、王府井、崇文门地铁站都近，带老人、孩子出行正好少走点路，下次还会入住。
带小孩住了两天，交通方便，去天安门只要走过去即可。
酒店交通便利，去天安门和天府井还有天坛均只须步行十几分钟可到，B座三层整理房间的大姐态度非常好，赞一个！下次去首都还会选择入住。
住过多次，近天安门广场，出进方便，以后永是来北京住首选。
酒店地理位置不错，出门右边是天安门广场，左边是地铁2号线，离王府井大街也只要10分钟路程。卫生状况服务态度都很好，毕竟5星的嘛，很满意，下次来还会入住
机场到酒店坐地铁很方便，不愧是北京老牌五星，虽然年数已久，还算干净，早餐很丰富，宝贝很喜欢。
房间很干净，布置的也很温馨，下次还会入住。
酒店服务不错，大堂装修也豪华，房间比较安静，距离天安门近，走路去景点比较方便，但是没有机场专线
环境整洁，服务员素质很高，态度非常好，第一次在携程顶房，也是冲着酒店的服务态度和整洁去的（网评），还给升级了商务间，谢谢！会向周围朋友推荐携程和首都大酒店。
酒店位于天安门附近，交通便利，相比同档次酒店，性价比很高。只是稍陈旧。
性价比高，价置好，天安可周边景点步行可到
不错，值得入住，地铁2号5号就在旁边，去旅游景点很方便。
交通方便，早餐不错。服务态度较好，总的来说性价比较高。
酒店还不错，比较安静，离天安门和王府井都比较近
相单不错值这个价，服务也很好，离天安门超近，满意
到地铁大概10分钟左右，必行至王府井15分钟，具体还属于比较好的 。
非常好的一个酒店，交通便利，房间很干净温馨，大堂经理热情周到，性价比很高！会给朋友推荐，自己每次来北京都住这个酒店！
灰常好，去酒店的游泳池了，木有人，简直私家的好不好
　一家让人感觉温馨的五星酒店，服务上档次，还提高自行车，让客人游览周边的大街小巷。
总体还是不错，早歺很好，B楼设施比较旧，
卫生很好，价格实惠，离天安门和王府井不远，走路十到二十分钟，但附近没有小吃店和吃早餐的小店。
还是比较方面的， 走到王府井大街25分钟。 5星级但是设施比较旧。 不过干净就行了。 下次还会再住
不错，出行方便，交通便利，卫生不错，就是洗手间偏小～不错
总体还可以，挺干净的，地段不错。这次出去是带老人出去玩，出现非常方便。只是设施陈旧了些，但这个价位的还是不错的
酒店位置很不错，离前门天安门，王府井等景点都很近，出行方便。而且很安静，很适合休息。酒店可能时间较长了，内部装潢还是很给力的。下次还会入住的。
出酒店门口左手，就有通往天安门的车，很方便，虽然给的不是无烟楼层，但没有什么烟味，11层高，远眺虽然么有风景，但视野开拓，房间干净，服务员有礼。
很好的酒店，位置很好，距离天坛、天安门都是起步价，离地铁口大概步行10分钟左右，作为五星级酒店，设施、服务、卫生自然不必多说。我是特价订的，还免费升了级，性比价很高。
出差顺便走走，客房不错，尤其是这个酒店的位置真是太好了，距离前门和天坛很近，地铁站也不远，很方便！！
酒店位于市中心，交通便利，闹中取静，房间很干净，布置的也很温馨，相比同档次酒店，性价比很高。服务员很热情，还推荐了酒店免费的SPA体验，下次还会入住.加一句，499元能住在离天安门这么近的五星级酒店真心很不错了，房间设施也没有想象中的老旧，那些说这个酒店差的人请摸摸自己的良心！
这个季节房间里的确是热了点，卫生还是蛮好的，设施确如大家所说，很陈旧，不过常用工具很齐全。看到有人说周边吃早餐的地方不好找，其实出门左拐有个超市，叫‘快客’，那里的荠菜包子真不错！
配套设施不错，算是中上等的星级酒店吧，服务态度好。除了价格是略高，其它还算是不错的。房间比较大，非常舒适。交通也便利。周围环境 都算不错。吃住都方便
这次出差入住该酒店，地理位置非常好，环境优静，靠近前门大街。只是设施有些陈旧。希望改善！
第一次来北京入住首都大酒店，感觉不错，地理位置很好
酒店位置不错，到前门，天安门，王府井都很近。服务很好，儿子三天中饮料倒在床上，糖果锁在保险箱密码忘记，服务员都热情上门。
酒店不错，下次来北京还住这。给力！！！！
该酒店交通便利，干净卫生，员工服务很专业热情，相比同档次的酒店性价比很高，是我比较喜欢的酒店。
设施方便好用，位置也不错，刚好比较靠近天安门，前门，鼓楼等名胜古迹
地理位置便捷，可步行至王府井、长安街、天安门广场。酒店前台、门卫、客房的服务员都是热情微笑着服务，大床、双床都舒适安逸。
为了看升旗，和参观国家博物馆，王府井购物，酒店位置绝佳。下次还住这里。
酒店位置非常好~去很多地方走着就OK啦~ 服务也比较热情~ 就是酒店的静电确实有点大了~ 享受了携程给的免费饮料~不错哦~ 不过就是有点小遗憾~在北京玩得很开心，所以延长了一晚，要是延长的也能按照原来的订单享受优惠就更加开心了~ LG说以后来玩还住这里的~
较好，去天安门方便，周围饭店不多。下次有机会再来!
酒店位置好，房间设施一般，价格有点高，服务还好。
位置好，酒店一般，门口的值班很多但不勤快，我们很多行李也没有人主动帮忙
很不错的酒店，就是有点贵，提前一天定的，只有商务型房间了，携程最低1399，早餐一般，免2位，携程订的，加入的话可以1个人80。地理位置很不错，方向对能看到整个天安门广场，比较适合来北京游玩的，地位位置好，也适合商务出差。 房间不算大，设施稍显陈旧。
酒店很大，虽然从装修风格看，应该建成有点年头，但是维护更新得不错，位置也闹中取静
地理位置特别优越，酒店内部环境很不错。服务人员很友善。价格偏高！
比较老的五星级酒店，地理位置很好，离天安门和地铁站比较近，步行在10至15分钟可到。客房设施比较陈旧，淋浴房不密封，水会溅出来很多。
这次是给哥哥出差订的，总体讲是比较方便。从机场到酒店有公共交通，离故宫天安门近，方便出行。
酒店的地理位置非常好，步行到王府井，天安门，故宫，都很方便。马路对面有便利店。 2.服务态度好，无论是哪个岗位的人员都很热情，很好！尤其那个大堂的两位人员，一位美女，一位帅哥，态度真的好，说明酒店的培训管理到位，服务水准高。 3.酒店很干净，我们住的是豪华套房，价格来说，在北京这个寸土寸金的地方，感觉也不算贵了。 4.虽然酒店的设施好多人评论说老了些，但是该有的都有，很人性化，酒店的大堂助理告诉我，现在好多酒店都西式化，现在很难找到中式的风格了，首都大酒店式的装修风格就是保存了中国的装修风格，也是老牌酒店。只要软件设施到位，干净舒适，价格合理，感觉应该是受欢迎的。感觉非常在理！ 5.提个建议，卫生间的浴缸的水龙头，出水小了点。
酒店位置不错，离地铁，天安门，王府井都很近，出行很方便。只是没有浙江卫视，没有看上中国好声音最后几场，酒店无线网络信号不太好，房间内只有一半区域覆盖。结合房价还是值得推荐。
酒店位置很好，在市中心，交通很便利，去哪里都很方便。房间布局合理，住着挺舒服的。酒店饭菜也可以，口味适合。
酒店很不错，价格也比较低，就是交通有些不太方便，离市中心有些距离。
酒店位于前门东大街，地铁1号线的崇文门站和前门站之间，离崇文门站稍微近一点。路口有公交车可以到前门，很方便。 虽然装修比较老式，但房间还是比较宽敞的。服务很好，我们有一个4岁小孩，本来想住大床房，但酒店推荐我们住双床的并且主动给我们拼出一个超宽的大床，上面还重新铺了很大的被子，一家三口睡得很舒服！淋浴有点问题，但打了电话很快就上门解决了！
交通方便，环境很好！服务态度很好，去天安门、故宫、和步行街都非常近步行大概15分钟就到了，总的还比较满意！
我带的美国的朋友去的，大家都非常满意。老牌的五星酒店，服务卫生都是一流的，就是设施没有更换过，有些旧了。坐落在市中心，但环境非常很安静。网上预订价格也不算贵，值得推荐！！
比较满意。对于到北京的游客来说，是值得推荐的，无论到前门、天安门广场，还是去王府井、北京火车站都很从容和方便。
出行方便，酒店很舒服，价格适当，下次还会在入住，也会推荐给朋友入住，服务也很好,出行方便，酒店很舒服，价格适当，下次还会在入住，也会推荐给朋友入住，服务也很好
酒店位于天安门附近，步行或乘坐公交车一两站便可到达天安门广场，交通方便。酒店服务人员很友善。房间卫生情况良好，只是设施很旧，地毯感觉不干净。但性价比不错。
酒店位置很好，交通便利，坐两站公交就是地铁站，离天安门很近。酒店设施还可以，特别是大堂里穿大褂的老爷子給我留下了深刻地印象。在这儿也提醒大家千万别相信旅游景点发广告的，全是骗子，想自助游买地图坐公交。
房间好大 价钱不算很贵 晚上睡觉很安静一早起来看到外面的景色很漂亮 还有泳池给我小孩游泳 小孩很开心就是房间卫生间积水很久才流完这样很不方便
这次入住首都大酒店，前台的工作人员以及门口的服务人员，都给我留下了挺不错的印象。有点建议希望参考一下，晚上想给手机充电 没找到合适位置的插座，最后把电视机的拔下来，才充上的。希望在这方面再人性化一点，以便方便客人。
适合外国人北京旅游及商务出差的酒店，交通方便，设施齐全但显陈旧，免费无线WIFI很棒。如此地理位置，出行方便，走几步就到天安门，周围也很热闹，此房间价位还是很合理啦，在境外的旅游网站上此酒店也是北京的首选推荐酒店。
这次带女儿和爸妈来北京旅游，入住北京首都大酒店，感觉真的挺好的，爸妈很满意，酒店卫生很好服务也很棒。地理位置更是好的没话说。在携程定的还特别送了饮料，女儿也很高兴。下次来还会住这里
五星级的酒店，价格和四星级的有的一比，有性价比，大堂很繁华，房间也不错，住的比较舒服，还是比较满意，下次入住还会考虑
各个方面都挺好的 路段比较好出门挺方便的
一家比较老的五星级酒店，虽然较旧，但整体还是可以的，房间比较大。一家比较老的五星级酒店，虽然较旧，但整体还是可以的，房间比较大。
标准的4星.酒店的硬件不错,但是房间比较小.唯一不好的就是打车必去大门外叫车,有点不方便.而且要是想做地铁你必须得走一段路程,有点耽误时间!
酒店是個蠻不錯挺安靜的環境,服務接待都挺有禮貌~只是離地鐵站走路需13分鐘路程是有點距離.但崇文門地鐵站出來有國瑞,有新世界有吃有逛所以地理位置還行~~!!
除了卫生间设施老点，还不错。
安静卫生，服务热情，房间价格还可以接受。
酒店位置特别好，到天安门、王府井、大栅栏步行就可以
酒店比较老了，地理位置比较方便，早餐还行，住的可以加床的小套房，房间有个门，加床在客厅，没有图片上看上去那么大，房间和客厅都好小，很一般，一晚1000多一些。
不错，步行有点远，小贵。
前台有个胖姑娘，崇洋媚外得很。具体不说了。下次不会再去这儿住。
不错的，离天安门很近，步行可达
房间老旧，地毯太脏了。大厅很气派。
地点佳，服务优，环境好，有安全感！
好酒店！值得推荐推荐推荐推荐推荐推荐推荐推荐
位置好，服务好，设施可以，商旅首选
离天安门近，后面就是东交民巷酒店，市政府部门也在附近。去火车站不远，但打车得提前才行，塞车加路绕差点没赶上车
交通便利，离天安门广场近～房间很干净！推荐
老式的五星级酒店，不错，就是没有早餐。，
非常非常好，推荐，咯咯咯
还不错，很复古的中式风格
离天安门，王府井都很近，除了卫生间局促了点，其他都很好
设施较老，但整体环境很不错，服务超赞！
服务很好，性价比高，会推荐给朋友
酒店位置不错 也比较安静 性价比还可以
交通真的很便利，走着就到天安门广场了，几分钟的路程！
各方面都可以。地理位置好。到天安门广场走路10分钟以内。早餐一般
环境很好，游玩方便。
唯一的感觉就是设施有点老了，地毯感觉很脏，一般吧！
位置还不错了，设施有点老
靠天安门，旅游非常方便，设施有点旧。
环境很好，位置很好。
还不错，酒店设施偏旧，有待改善
其它都挺不错的，就是没️早餐。呵呵
早餐贵了点不太实惠忘记拉窗帘特别提醒了
老牌五星，服务很好，虽然预期的双床变成了大床，但不妨碍它的品质。
离天安门广场非常近，看升国旗很好，丶
装修老旧，隔音及空调效果不是很好！
一直在这家住'非常的好'就是现在的早点做的不好'希望改进
房间宽敞，服务不错，周边环境安静
房间虽然有点老，但是服务和房间温度相当好，下次还会选择的，因为带小孩，孩子小不方便，服务员给了不少照顾，很感谢
酒店迎宾和前台服务态度都很好，迎宾主动为你拉行李。距离王府井和天安门都比较近，步行只需要20分钟左右。下次再去北京还会选择继续入住。
距离天安门非常近，好
地理位置好，紧邻长安街！出行方便，环境好！
还不错，服务有待提高
不错 酒店还送了水果
宾馆四星的，定的特价房，就在北京来说，地段好，价格实惠，还是值得的
干净舒服，孩子很喜欢，很高兴！
还不错，下次可以考虑
挺好的 地理位置不错 带同学来的
地理位置极佳，价格公道，条件也不错强烈推荐
服务非常好，热情周到，随叫随到。停车方便，交通便利，歺饮方便，设施齐全，总之都挺好，下次还来。
房间够大，服务不错，设施略显陈旧，不过没办法，北京地点好的新酒店就没有。
看看空间即将斤斤计较
感谢艺龙强大的辐射带动能力，为我选择了舒适温馨的客房！首都大酒店非常不错，工作人员热情认真，房间宽敞明亮，周围景点商场密布，非常适合旅游期间入住，强烈推荐身边的朋友来北京旅游入住首都大酒店！
非常干净，交通便利，服务态度好
房子安静，但是位置没有想象中那么便利，附近有庆丰包了，离天安门十五分钟的路程，到王府井也是步行十五分钟的样子，悠闲的散步还是不错的，但是还是联系出门就坐车，毕竟时间就是金钱，而且，逛故宫什么的会走很多路，所以提前能少走就少走一点吧~~~
位置不错。服务很好 还是很愿意推荐给别人的
酒店很大，地理位置很好，出行方便，特別适合三口之家出行
环境挺好，离天安门走路15分钟，看升旗方便
不错，离天安门又近，步行10分钟能到
非常好，相同价钱对比其他酒店算不错了！
不错 离北京站很近 方便出行 酒店早餐也不错
服务态度好，设施齐备
毕竟是5星级的，一站式服务，要什么样的都有，
酒店各项设施比较完善，位置很好！
很好，下次去北京还会入住此处
不错！下次到北京还选这里！
旧酒店，但交通方便。
五星就是五星，真心不错
距离天安门近，出行还算方便的
很好 环境好 周边出行很方便 赞
感觉很不错，环境好，空间大，干净，好评
酒店不错喔，干净，就是有点旧，好在方便
卫生不错，服务态度也不错
服务态度好，方便方便
在北京天安门附近，这个价位很满意
房间比较小，卫生间也小。设施比较旧，地毯也脏，保洁卫生也不是很好。感觉达不到五星酒店的标准。位置比较好，乘地铁 打车都方便，对面有个一条龙吃早饭
虽然是老酒店但很大气，住着也很舒服，位置很好，早餐很好
还行，就是设施旧，位置倒是很方便出行
很干净，服务也很好。
一样的好。只不过这次住的B座，以往住的都是A没有A座大，有点可惜
房间挺大，设施不错，
比较旧的五星酒店，离天安门很近，有点贵
酒店内的料理总体感觉一般，中华料理不错但价格偏高，西式料理不够正宗。位置极佳，城市中心区域，周围环境很好干净、安静。毗邻两个天主教教堂和小吃街，离天安门广场和前门也较近。
还不错，干净整洁，服务也还不错
非常棒的入住体验，满足了出行的各种需要，下次还会入住。
好好好好哦好哦好哦好好好好
价格合理交通方便环境也可以
酒店有一定历史了，但出行比较近、方便
彼此彼此彼此彼此彼此彼此
房间大，床很舒服，性价比很高
房间很舒适，位置也好。推荐
酒店地段好 去天安门 故宫都方便
很好很干净很安静很方便
很好！房间很大   交通也比较便利
很好
棒！服务态度非常好！！
好好好好好好继续入住
交通非常方便，服务也很好
距离地铁很近，交通很便捷
交通便利，对面吃早也方便。房间宽敝，比我想象好的多。服务态度较好。地铁口还近。去各地方都有。就是服务员笑脸在多点更好。毕竟是北京门面。
不错 就是年代九了。
可以的。房间都挺舒适前台办事也很有效率
A座，酒店看起来蛮大，但是设备比较老
比较满意，在办理入住的时候说是给升级到了一个小套房，在大楼转角的地方，房间和客厅隔开，和卫生间距离有点远
老設施，態度一般。地點近天安門，二十分鐘左右就到。
非常好
干净，服务好。高大上。
非常不满意，对于这么大一家酒店，我也能呵呵了，订的豪华房，结果入住的时候，居然给的是标间（并且还是在B座），难道是因为两个孩子带着两个7、80岁的老人，就可以这样。幸亏侄儿发了几张酒店房间的图片给我，一看不对，赶快和酒店联系，给我的答复是弄错了。虽然后来换了房间，但对于两个老人这样来回折腾，想想也是醉了！希望酒店能加强管理。
地理位置还不错，距离天安门步行十多分钟，对酒店服务很满意，下次去北京还会选择入住。
也是一家五星级的酒店，其实应该是首都宾馆。跟三亚的五星级酒店比较的话，性价比很低。服务也也一般。地理位置倒是还不错，交通方便，离前门，天安门等都很近，可以步行去天安门。酒店门口就有公交站。
相当差，酒店陈旧设备老化，徒有表面。酒店管理没有服务意识。房子里竟然有虫子，半夜一点多让前台换床单，服务态度极其恶劣。就这样，打算让退房费，竟然说先去医院鉴定，才能确定。所有的酒店领导都耍赖皮，没想到大北京的服务如此差，抹黑了这个城市。到最后问题还是没有解决，耍赖一点补救措施都没有，一点不为客户考虑。
北京的环境卫生都可以，酒店服务也很好的
位置非常方便，离地铁站方便，床垫有点潮湿。
我哪有撒啊啊啊啊啊啊啊撒啊啊啊啊啊啊啊啊啊
首都大酒店离天安门广场较近，但可能由于建成时间已久的原因，设施不是太好。早起去看升旗仪式比较方便。
你煎锅这么标准的十五字点评吗？
窗外的风景真的还算是很不错的 值得推荐
一个非常好的酒店， 让人有回家的感觉，我下次一定再来，
位置很佳，在天安门附近，晚上能看夜景，出去逛一逛，王府井什么的，地铁很方便
说实话里面的设施有些陈旧了，但是比较干净，比较高档，单位在里面开过会，服务什么的还不错
出差的比较适合住，很气派，很贵
地理位置佳，硬件设施较好，只是服务水平仍需提高，望改进。
离天安门近，走路十几分钟就到了。别的就没有什么了，
服务好，环境好，离天安门很近很方便，五星服务
酒店不错，蛋酒店里的餐厅不敢恭维，坐大厅还收百分之十五的服务费！没见服务，还好意思收费？
位置还好，设施不好，太旧，早餐品种太少，性价比不高，以后不会再住了
酒店服务不错，下次去北京还是会考虑再次入住的。
够五星标准，交通较便利，服务不错。建议早餐再丰富些，有线网络宜免费。
位置绝佳，服务很好，设施一流，建筑显旧，门卡不好用，不能延迟到下午2点退房，只争取到1:30
酒店位置非常方便，离天安门、故宫、西单、王府井都很近，据说酒店后面住的是温爷爷嘎，酒店环境也很好，服务也不错，我们得空还在泳池和健身房玩了会，很不错哦，值得推荐！
房间安静，服务不错，升级到A楼，就是设施旧
酒店设施陈旧，周这环境还行，服务态度很好，
老五星酒店,地理位置不错，离地铁站，天安门广场，王府井，前门大街等都非常近.设备有些老了. 早餐还不错.
比较老的五星酒店，装修比较旧了，卫生尚可，离天安门广场不远不近。感觉这价钱有点贵。
酒店很舒适，很好，地理位置优越，早餐也很丰富。住得开心，下次还去
很不错，还有室内泳池，小朋友白天游玩，晚上还可以游泳，离景点也很近。
酒店环境很好，这是第四次入住啦，非常喜欢
整体环境不错，房间一般，客房服务有些乱，其他还可以，但是配首都大酒店这名号，各方面还是有待加强
交通方便，卫生干净，服务热情，要求更换被子、床单能愉快服务。咨询门卫去外面吃早饭或乘车路线均会热情解答。入住时已近第二天凌晨五点仍算前一天入住计费。
10分钟步行到天安门广场，设施稍旧，服务好，在电梯旁穿长袍的大爷，态度和蔼可亲，还按了一次电梯按钮。
还行吧！看之前的点评都说方便，我觉得还好，走到崇文门还是有点时间的，特别是大夏天还带着行李和孩子真是有点累，如果不含早的话就有点累了，旁边什么都没有，吃早饭要到对面去买，看着就在对面很近走过去要走到很前面过红绿灯绕过去。
地理位置优越，出行很方便，房间很大，比较舒服
酒店还行，马马虎虎，老酒店了，遮阳房比较潮湿
很不错的一次预订，很好的环境，八月我还要去，估计还得定
老酒店，位置没得说。只是酒店太老了，楼道里有一股子霉味。整体感觉就大堂敞亮点儿，楼道，房间都比较陈旧。房间里的家具，比如电视柜，储物间里的储物柜等木质家具很有年代感，真的不忍心把自己的东西放在里边，怕弄脏了。房间里的地摊，可能是颜色问题，给人感觉脏脏的，都不敢光脚在上边走，不知道是不是油还是饮料洒在上边了，总之看了就不舒服。洗手间的卫生和设施相比较房间的话还说的过去。服务态度一般，有好有坏。整体感觉都是五星，长富宫好太多且性价比高。
位置很好，房间干净，早餐丰富，值得推荐。
位置很优越 离天安门 王府井 都很近 带老人出行很方便 酒店属于老酒店设施陈旧
房间不错，地理位置很棒，到王福景和天安门很近
不错哦，大酒店还是值得信赖的，比较注重节约，也比较干净
房间很舒服，设施也很全，地段不错。强烈推荐！
距离王府井最边上 ，走路去王府井有些距离，客服说十五分钟，但是我们快走了40分钟，不好打车，标价很高，个人感觉只是在网上把价格提高了   酒店不值这价，最差的一次订房。玩儿文字游戏，预付酒店费用就没有返现，即使你勾选了返现也没有 ，差评！
酒店本身还不错。旅游办事都方便，就在市中心。设施也还行。唯一让人难受的是，明明写清楚了是含双早，结果只有一份早餐。因为要赶时间，另一人就付钱早餐了。多出了80元。这一点让人不满意。
酒店位置不错，去王府井走路能到。周边都是政府单位，治安不是问题；但如果碰到有什么样政治活动，长安街管制，交通就会很不便；只能靠走的。
不错不错，位置合适～离天安门和王府井基本步行解决……推荐
A座是新装修的，房间很大很舒服。地理位置很好，离天安门和王府井都很近的.
感觉总体来说不错，酒店设施较新，电视网络一体机。
一家让你发现不了什么优点，但也指不出什么缺点的酒店。旁边有家据称是老字号的一条龙饭店，去了之后才发现徒有其名。
离景点很近，地铁公交都方便！入住期间就步行到天安门，前门大街，王府井等，很方便！
酒店很新凈，出入也方便，服務也很周到，總體很滿意。
酒店位置不错，但房间家具比较老，出行比较方便
大堂气派 房间不大 到地铁站要1公里 基本四星档次
位置很好，房间宽敞明亮，设施也不错，也不潮杂。下次出差还是选择这里。
酒店不错。环境好位置也好。只是没想到打电话要给钱啊
老五星了，地理位置很好，去天安门前门不行就行。酒店硬件本身稍显不够豪华和年轻但不影响入住心情和期待，交通便利，特别适合步行附近故宫王府井周边，很惬意的体验。值得再次入住和推荐！
很好  特别的好的 服务态度一流 值得信赖
酒店服务很好，就是设备旧了点，离天安门王府井都很近，地理位置不错
酒店很不错，暖气很足，设施也好，公交坐车很方便，下次来还住这。
怎么说呢在北京来说，应该算是可以的，主要是，你的天安门广场比较近，我推荐一下吧！
酒店设施非常好服务非常满意，嗯，这边环境眼眶里天安门很近。
五星级的酒店，房间设施确实陈旧了一些，其它倒都还不错。
当时订这个酒店，主要是因为地理位置很好，离王府井很近，北京最中心的位置，去了以后要向阳的房间没有了，还好住一天，整体不错，设施都很齐全，晚上去了王府井吃了烤鸭，溜达着都可以回酒店，希望下次可以订到向阳的房间，推荐大家去，不错不错。
环境还可以，里面东西比较贵，交通比较方便
真气派，很多外国人，房间干净，离天安门近，提前订409价格能接受，不然看门面不会去的。
老五星酒店，现代化设施差一些，装修也旧，性价比一般。
性价比还可以，出行不方便，如果去广场，走路是比较好的选择
房间特别舒服，价格公道，服务也到位！！！
价格贵了，而且没有早餐，位置还是比较方便，这是优点。
很好！很好！ 很好！很好！ 很好！很好！
不好，房间太老了，而且服务人员沟通有问题。
北京这么中心的位置，在五星酒店里算物美价廉的
房间干净整洁，安静*前台服务热情，客房服务人员也很热情*交通还比较方便，前门和天安门不行就可以*
老牌五星，地理位置不错，外观看着蛮陈旧的，不过内里还是挺干净整洁，房间挺大的，硬件软件都齐全，以后来北京还会考虑这儿
酒店离王府井算比较近的，走路十几分钟，离天安门也可以步xin
第一次入住，非常满意，酒店干净，人性化，楼下有24小时餐厅，非常方便，关键是床铺柔软舒适，干净，服务员的素质也高，轻声细语听起来非常舒服，不愧是五星的，物有所值，退房结帐比一般酒店要快的多，下回还会入住此酒店，
给客户预订，环境不错，还送双早，住的很舒心！
卫生表示不满意
订的是A座的房间，可到了酒店告知没房，安排B座房间，被欺骗
+这个酒店虽然有点老，但比较干净，毕竟也是北京很多年前最高大上的酒店之一，也是很多老外的选择*酒店旁边的东交民巷很有味道，古色
我入住的是B座九楼，没有评价说的设施那么旧。总体还是不错的，地理位置跟打车都方便，不过前台也没有评价说的那么热情。
好好好好的，好的好的好好好的好的好的好好的好的
中央空调太老式了，不能自行调热风，卫生间，房间都好小，洗浴龙头还是固定的，真的太老式了，老式五星吧？
老酒店啊……硬件需要更新，服务也需要更新！
条件不错，指定的酒店，下次还来　　条件不错，指定的酒店，下次还来
+离北京天安门 前门很近*酒店环境很好，服务态度很赞！就是订的房型不同早餐竟然差别对待，有点过分
中规中矩的酒店，价格还算实惠，设施比较旧了，床单有点潮。
酒店设施和服务都还不错，然后早餐马马虎虎总体来说感觉不错。
酒店位置很好，离天安门，王府井都近，但又比较安静，出则繁华，入则宁静，只是酒店稍旧
还好~还好~还好~还好~还好~还好~还好~还好~还好~还好~还好~还好~还好~还好~还好~还好~还好~还好~还好~还好~还好~还好~还好~还好~
不愧是首都大酒店，环境一流，服务一流，交通也灰常便利，停车还免费，这个位置这个价格，完全可以接受！
离天安门广场非常近，出门有公交到北京西站和南站的车，
在我们当地就一三星酒店挡次！到了大都都成五星了！要好可能要找七，八星的吧！反正感觉都都什么都普通却要装逼程高大上！
这样的酒店也叫五星级？还不如我们那边的宾馆的房间好，房间很不舒服，陈旧极了！要不是携程规定提前退房扣除一天的房费(这个规定真的不好！)早就换酒店了，这是我住过所有酒店最差的，就盼着赶快住完自己找酒店入住！
酒店不错，住得还是比较舒服的。床不错，周边环境一般。
价格波动大，预订房间得一次性到位，延住可能性不大。
房间卫生比较干净，房间比较大，酒店位置还可以，离地铁站，广场故宫都比较近，走路20分钟就到。
恩，觉得服务什么的没有5星那样的好，性价比一般吧
性价比高， 地理位子好， 房间大， 设施全， 游泳池人不多且开发时间长，
离天安门很近，带孩子和老人一起去的，为了看升旗，去故宫才定在这的，非常方便，离前门大街也很近，到天坛我们是步行去的，20分钟就当散步过去，想去的几个景点几乎全能步行过去。设施虽有些陈旧，但也还好，服务不错，有要求都是马上解决，卫生很好，以后去还会选择
很陈旧的酒店，两岁的小孩早餐要半价40元，其实她就只喝一碗粥。当地的司机说这个酒店不是五星吧，最多四星。刚开始还不以为然，后来发现说的对。中餐厅菜价很贵，比亚龙湾喜来登的还贵，也不好吃。总之，不会再住这家了。
比较不错，闹中取静，房间很干净，布置的也很温馨
酒店有点年头了，但是给人感觉还是不错的。舒服
酒店很旧，周围没什么吃早餐的地方。唯一就是离长安街各景点、天坛什么的比较近。
酒店是老牌五星了，因此有些旧，但是还可以
位置很好，大床是两张小床拼的，被子也是两床小的，很不给力，房间有些旧，用餐还好，服务还是可以的，毕竟是五星级嘛
有种上当的感觉真有老北京的味道，这么老的酒店也好意思收999还没早餐。抢钱啊
入住首都大酒店是朋友介绍的,入住后真的觉得很赞,交通方便,前面是前门地铁站,后面是崇文门地铁站,步行几分钟就可到达,从酒店步行到王府井大街也只要10来分钟,去天安门也很近,不用坐车,只需步行5分钟左右,卫生很好。
非常好！ 已经住过好几次了，酒店服务很好，朋友很满意，希望继续努力再接再厉！加油！
酒店很一般,要不是开会绝不住这酒店,设施陈旧,服务员服务态度也一般,是带有国企背景的,
帮朋友预定的，位置确实不错，不过酒店设施老了点，该重新装修了，呵呵，服务员还比较热情，整体评价还不错，希望有改进
酒店整體還可以.但前台服務態度冷漠.無法賓客感到溫馨
床睡的很舒服，但并不是真正意义上的家庭房，只是凌晨到店后加了一个床。
酒店很干净虽然很老但是服务很好，打车还算方便的。
总体上讲是唯一让我对北京有稍好印象的地方，B座高级房隔音差，客房服务人员素质有待提高，餐厅点餐价太高，一碗白粥要45元。
干净整洁安静，很不错 酒店虽老，但是不错 没有其他乱七八糟的服务 干净整洁安静 干净整洁安静干净整洁安静，很不错 酒店虽老，但是不错 没有其他乱七八糟的服务 干净整洁安静 干净整洁安静
总体还行，设施有些陈旧，服务质量也可以，主要是周边环境景点较多，方便看升旗仪式，早餐价位比较高
已经住过一次了这次我们4人订了2个房间，该酒店位置非常好环境也可以房间稍小电视该换了，订了4晚第5晚延了一晚价格竟涨了不理解？
上周去北京一连住了三个晚上，因为和客户公司比较近，所以选择了这里。但如果周边有更好价格同等的五星宾馆，我宁愿选择其他。因为性价和服务设施都无法正比，谈不上是五星标准。
北京首都大酒店的位置優越,行走至崇文門地鐵站不過10分鐘,
Beijing Courtyard Hotel @ 北新橋站 唯實國際文化交流中心 @ 西土城站北京國際飯店 @ 建國門站北京兆龍飯店 @ 團結湖站北京港澳中心瑞士酒店 @ 東四十條站北京長富宮飯店 @ 建國門站北京首都大酒店 @ 崇文門站北京帝景豪廷酒店 @ 雙井站
很不错的五星酒店。。。。
还是不错的，老酒店舒适。
不值1277，同价格能住一个更好的酒店。
黄金地段，出行很方便。但设备实在太旧了，令人无法相信这是五星级宾馆。下次绝对不来了。但就700多元的特价房，性价比还可以，第一次来北京玩的值得住。
如果地毯能更换一下就更显新，因地毯实在太旧了旧得不舒服
蛮好，带老的和小的去的，离地铁稍有点距离
各方面都不错的，价格方面个人消费有点贵。
酒店地理位置非常好，离天安门、故宫、王府井都是步行距离，交通也还算方便，酒店属于老五星，设施有待更新。
不错的酒店，下次有机会再来的话还住这儿
地点，环境都很棒。酒店整体中式风格。十分安静。设施设备虽不够崭新，但也还好。卫生条件还好。服务也刚刚好。订了豪华间，房间够大，就是地毯实在老旧不够清洁，该换换了。总体来说值得推荐。
离王府井，天安门广场都很近。在酒店后面的东交民巷里还有一个警察博物馆！总体很赞！唯一的遗憾六百多一晚还不含早
入住服务一般. 早餐服务一般. 入住条件一般. 不推荐
服务好，环境好，早上看升旗十分方便。
东郊民巷，前门大街，很不错！
都不错，就是里面的饭店服务太一般。
定的早又贵房型又差 还不如当天再定
感觉位置很好，方便出去购物和旅游。
非常满意的一次住宿体验。房间很干净很舒适，服务好值得推荐，设备也很好。工作人员态度好很专业。周边非常方便。出门右拐走不到20分钟就是天安门广场，出了广场对面就是前门步行街和大栅栏。总之非常满意。以后来北京都住这边了。也会推荐给对住宿有高要求的朋友。离天安门广场很近，地铁站口150米左右，出行方便，酒店干净，五星级酒店不错。
不错呦，确实是五星级酒店，房间环境和酒店环境都没得说。就是洗手间小了点。下次还会来的
本来三个人要住一个双床的标间，前台却不让住，要我们加床或换成一个家庭间，没办法，最后住这么老的酒店还要花900，3个人同行的千万不要选这样的酒店
还是不错的，环境地理位置就是好的。
很好！位置很方便！值得一住！
还不错，就是卫生间小了一点，附近没什么吃饭地方
环境比较好，不错。网不怎么给力
不错，价格合适…………
刚入住，有点失望了，房间跟七天没差多少呀。应该是年代久远的缘故吧
首都大酒店服务员热情周到，环境优雅，私宻性高。
总体感觉还不错，地段好，房间还有那么大。
房间大小还好，就是设施旧了点
很好，交通便利，服务好
原价1400的酒店，没想到这么便宜就入住了，满意
带孩子到北京旅游，酒店离故宫，纪念碑都很近，看升旗也步行就到了，不错
酒店离天安门广场13分步行，虽说地理位置不错，周边餐饮很少，得走到王府井或前门那吃
非常方便，服务热情，下次还要来，谢谢。
这间酒店虽然老了一点！卫生很干净，价格高了一点！整体来说都不错！
酒店不错，硬件设施够硬，服务质量上乘。性价比较好！
感觉很不错 房间比较大
好还好还好好好好好好好
首都大酒店很好，交通十分方便，又很安静
环境不错，房间也很大，很舒适，下次还来
帮朋友订的，回馈很满意
很好，交通方便，干净整洁
蛮好，离天安门等地方很近
不错
环境挺不错的，吃喝都方便
很不错，推荐一下，不过还是有点小贵的
酒店外观有点旧，不够气派，但大堂还是挺高级豪华的，房间没什么特别吧，一般标准啦
.返现你们公司是怎么办理的
不错，服务好，不愧是老牌五星酒店
有回家的感觉，多年来在京必住，习惯了！
一般，真不像是五星级酒店
