豪华间，一大一小，酒店服务还是不错的，位置也算良好，出入方便，去看升旗出门右转直走看到广场后就是了。长城出门左边走几步就是公交，坐2站就可以0换成旅游1号线20元一位，车上的售票员会售卖矿水和雨衣。以及下车后他会要求大家在他们那购买索道和门票。就是软件设施可以更新一下了，尤其地毯和靠枕还有就是因为估计建的早插头都是马来西亚那边那种还不是国内的通用插座，所以可以在每个房间放一个拖线板，方便各位旅客。
10.6刚回来，住了两晚：
确实不错，周末带着亲戚朋友一起去的北京:酒店环境很赞
因为到店时间较晚，且只住一天，被免费升级了套房。套房面积是够大的，只是设施确实陈旧了些，不过并不影响睡眠的舒适！酒店所处的位置，周边的环境都是一流的！还会再来的！
酒店地理位置很棒，离前门天安门步行20几分钟就能到，到崇文门地铁站只要十几分钟，餐饮没吃过有点贵，服务很热情，很喜欢
首次通过马蜂窝订酒店，不得不说体验很好，首都大酒店不愧为老牌星级酒店，硬件软件都配
酒店位置不错，机场大巴直达崇文门站，酒店附近大约600米有2号地铁线崇文门站，出行方便。步行去王府井大街大约需要10分钟。可以步行去故宫。
1
住了一晚，找不到酒店位置的时候，客服服务态度超好…酒店位置很棒，到王府井大概二十分钟左右～
酒店很好，工作人员服务态度也很好，能及时解决问题！总之，很满意，下次去北京还住这里！
酒店位置好，出行方便，服务也不错，还会再次入住。还有就是必须表扬一下马蜂窝！！！订酒店的性价比真的很高！我比较了好几个旅游网得出的结论。住宿找马蜂窝还是不错的。至于机票、跟团就得多比较一下啦！
位置非常好，离天安门只有十几分钟的步行距离。出行坐地铁也很方便，最近的地铁是出酒店大门后左转，十多分钟就到了崇文门地铁站。服务态度很好！客人提出的要求都会尽量满足，很有耐心。
https:\/\/m.mafengwo.cn\/hotel\/activity\/2018_0815
地理位置棒 可乐一支30太贵，还没加冰
最满意的就是它的位置，非常便利，早起走着去看升旗只要十几分钟，酒店设施也挺好，之前看到评论说比较旧，对比过其他酒店觉得完全还是很满意的
酒店很干净，出行也方便，地铁下来走一会就到了。房间很大，窗户很大，可惜去的几天雾霾，窗外风景没能欣赏到！
带孩子走北京亲子游连续六晚都住这儿，服务热情房间整洁，走天安门王府井还有坐地铁都方便，晚上住着还挺安静，下次来还住这儿
在这家酒店住了4天，服务真的是很周到，特别感动的是29号我生日，晚上回酒店酒店给我准备了生日蛋糕，真的是很感谢，以后来北京就住首都大酒店。
酒店舒服，服务很好，周围地铁也近
好的老板娘的啊你的啊，，，，，，，？你是你吧嗯⊙∀⊙！嗯好了
很喜欢，离市区近但却很安静，性价比高。下次来北京应该还是选择住这里。
工作人员非常热情，尤其是万玲。给我们一种宾至如归的感觉，感谢
很不错的酒店，服务设施都很好，离天安门步行15分钟，看升旗很方便。
感觉不错!带老婆孩子去北京，首选的酒店!服务很好，热情   周到!回家的那天，前台帅哥帮叫的车，帮提行李到大门口，最暖心的一句话是：快走吧，别赶不上动车。
老牌五星酒店，服务比较好，环境OK，离天安门和王府井都非常近
酒店是老牌就是首都宾馆，地理位置方便，去看升国旗很近，步行不超过十分钟。酒店环境还可以，可以寄存行李，服务贴心。
位置很方便，离地铁和公交都很近，因为朋友要看升旗，走过去大概10几分钟
首都大酒店离王府井、天安门都是步行的距离，我是边走边看，竟然走到了东华门，还从午门走过，再从长安街绕回。可以说这个酒店还是比较合适小范围游玩的。
这次带家人去旅行，住了两晚，真的很不错，服务态度又好，环境也很棒，值得推荐哦。
虽然是老酒店但明显能感觉到大酒店管理的到位，卫生做的很好。干净整洁。房间也很宽敞明亮舒适
…位置:北京市东城区长度:1552米特色:英国、法国、美国、俄国、日本、德国、荷兰、比利时等国旧使馆,花旗银行旧址,圣弥厄尔教堂等交通:崇文门地铁站E口饮食:宏状元 (崇文门店)、庆丰包子铺(崇文门店)、首都大酒店、东交民巷饭店、静园川菜等下图标红的路线为东交民巷,它直通天安门广场。       从崇文门地铁站E口出来就是东交民巷了,东交民巷原名江米巷,元代时元世祖忽必烈命郭守敬开凿通惠河连接京杭大运河通州北运河段至什刹海码头,当时通惠河的运粮船直接停泊在城外的船板胡同一带,人们就地卸粮售卖,于是形成了粮食买卖一条街。南人叫糯米,北人叫江米。时间一长人们就干脆叫它江米巷了,当时这条胡同有控制漕运米粮进京的税…
…8月31日 飞机抵达 北京南 住首都大酒店搭乘4号线到宣武门转2号线到崇文门,一共6站路到酒店--29分钟4号线人不多内,可能是始发站的缘故,前面几站都有位置。放好行李去前门大街走了走,在刘老根大舞台吃饭。价格不贵,菜超级大份,吃不完。9月1日 早起 天安门城楼 故宫一天 景山公园从午门进走中线三大宫-东线珍宝馆,故宫快餐吃中饭。这里还蛮推荐的,在门口的桌子上拼桌露天吃,一人一份商务餐。还有拿铁,还可以。感觉在故宫的老地砖上吃饭,很神奇。---西…
…对面是德国使馆旧址,现在为首都大酒店。 法国邮政局旧址 一排低矮的青灰砖建筑,这里现在是一家川菜馆,现在餐馆已经搬到了对面。 花旗银行旧址 花期银行关闭后作为北京公安局签证处,沿用至1998年,2000年变成了北京警察博物馆。我们俗称的前门,其实是北京…
…价格300➕(携程订).交通公略:和平门B2出口往右转直走4百多米左右推荐北京首都大酒店在前门大街附近,环境很好,价格600➕,五星级放下行李后,我们赶紧去前门饱餐一顿北京比较出名的东来顺,其实味道也没有很好吃,而且很贵,大家去之前一定要先团购,因为那里要提前2小时预约因为到前门的时候已经比较晚了,很多店都关门了吃完后就去看夜景,远远就看见天安门了,心里超级无敌激动但是…请看下图⬇️京城第一摔难道是看见天安门太激动了,跌了个五体投地,我趴在地上的时候我都懵圈了,每次经过这里,我的逗B姐姐…
…住宿:首都大酒店,通过酒店的官网预定的,提前了将近一个,所以享受了一个比较好的折扣。提到酒店,因为我们是第一次来帝都,所以第一考虑就是交通方便。其次就是床最好要硬一点,几方比较下来,还是选择了这一家。事实证明这个选择是正确的。行李:初秋的北京白天很热,晚上凉爽,所以一般是T恤衫加薄外套就可以了。接下来,就是准备出发咯早早的来到火车站,还好所有的火车正点运行,为本次旅行开了个好头。现在高铁站建的都跟机场似的,不过有了…
…长沙出发 选择高铁 5h一成年人 两未成年 下午2点多到达北京 入住首都大酒店休整一番之后 便去了大名鼎鼎的全聚德味道我觉得一般般 反正不是我爱吃的口味D2凌晨四点爬起来看升旗到了广场人已经很多了so sad今天一天行程就是看升旗-故宫--景山公园小朋友体力不行 所以没有长时间的走路都是走一下休息好久故宫里人很多我们大部分都是避开了人群没有怎么逛故宫中心线上的故宫出来 对面便是景山公园了容易爬 到山顶也是很多人啊都是为了拍故宫全景来着啊站在上面看故宫确实美结束 回酒店回得很早 晚…
…酒店官网:http:\/\/www.capitalhotel.com.cn\/酒店是提前四天预订的,本来是想订北京诺富特饭店的,刚开始是比较心水这家酒店的,因为2号线就在酒店门口,但是时间越接近,这家酒店的房价比平时要贵的多,而且我是晚上凌晨过后才抵达北京,所以第三方都需要担保,我担心飞机的延误程度不知道怎样,所以特纠结,之前在微信上关注了首都大酒店,刚好又有刮刮卡的活动,注册会员每晚可以减30,或者可以升级豪华客房,还有就是住满五晚可以…
…)电话:010-67169788 65124564前门店地址:东城区前门东大街2号楼(首都大酒店对面)电话:010-65124534鲜鱼口店地址:东城区鲜鱼口(近前门大街)“吃着‘锦芳’长大的”,感觉“亲切无比”。品种那叫一“多”,绝对能让你“吃一天都停不了嘴。“浓醇”的面茶,“焦脆”的奶油炸糕,糖耳朵、豆汁、糖火烧……味道“特正宗”。还有“各式各样”的元宵,“馅多不腻”,“皮滑易煮”,“排再长的队都值得”。 主要景点:前门、大栅栏住宿:桔子酒店水晶崇文门店美食:全聚德烤鸭 这次去北京预定的东航往返,…
…勿忘: 身份证 户口本(小孩11岁没去办身份证) 学生证 充电宝 充电器 高铁单程票(杭州东-北京南)住宿:为了方便出行 8.29住-8.31离 西直门附近德宝饭店,8.31日住-9.03日离 前门附近北京首都大酒店备忘:到了北京南站第一时间买一卡通  每卡充值60元+20元卡本费,回去的时候退卡退费,上下刷卡此次行程的必游景点:天安门广场、故宫、前门、恭王府、什刹海、南锣鼓巷、颐和园、圆明园、八达岭长城、鸟巢、清华或北大学府、中国科技馆,既可领略古今人文、也可体验百姓生活,必逛美食:烤肉季(银锭桥总店),利群烤鸭,海碗居的炸酱面,护国寺小吃总店,四季民福烤鸭。 把行程做的丰满点,瘦下来也有看头,潜力股。 做攻略…
…     后面三天住在首都大酒店,北京市委的招待酒店,也是豪华双人间含双早,因为有熟人,所以优惠价600,但是条件很好,早餐很丰盛,两个酒店都是离天安门广场很近,交通方便,二环内。    交通以地铁为主,主要考虑北京塞车严重,地铁价格和广州差不多,但统统要过安检,二环内很多站点比较老,没有电梯,但很有感觉。因为是出差,没刻意留意吃饭交通费用,门票一般不超过100.颐和园:30元故宫:60元景山:2元北海:30元恭王府:40元雍和宫:25元孔庙和国子监:3…
…我定的北京首都大酒店,走到天安门安检入口大概十五分钟,地理位置好。不过这家酒店除了地理位置好外其他我都不满意。老牌五星酒店,酒店设施很一般,卫生间小,浴室里还是最老式那种浴缸和淋浴一体的,早餐内容也少。3 旅行必备品相机  [我不喜欢用手机照相,在天安门看升旗仪式的时候满眼都是手机和自拍杆……闹心]三脚架  [多亏我带了三脚架,我爸照相不会对焦,人脸永远是模糊的]防晒霜  [防晒霜是必须的,这个月份北京的紫外线很强了…
…花个钱让大家都省了折腾喔!       住宿:首都大酒店。艺龙网预定,家庭房1099元一晚,有返现,住3-4人, 可以走路去天安门,年轻人走10分钟就可以到。只要经过东交民巷(一条幽静安详历史感浓烈的小路,从饭店的侧门出去就到了),拐个弯就到了天安门喔。那么,去故宫,天安门,景山公园都只需要走路。配套齐全服务不错。不过作为南方人,深深觉得这早餐不如去外边喝个豆浆吃个包子。东交民巷上就有一家小小的店有小米粥小笼包茶叶蛋)。酒店有个商场,叫新世界百货。有吃的,走路…
…飞机起飞准时,13:30到了首都T3,首都机场没有地铁是我没有想到的,没做攻略的我没想到,六年后再来北京,百度地图搜路线显示大巴线无提示地铁有机场快轨,以为交通还是这样的不方便,只能买了机场大巴,兜兜转转1个多小时,外加地图导航胡同里穿梭,16点,到了北京首都大酒店,前门内大街。原来的计划因为延误有所改变,决定放弃景点,直奔簋街。类似于一条寿宁路的牛蛙龙虾烤串街,仔仔这家店在整条簋街有九家分店,这也是在我们误入一家老北京火锅店,要啥没啥只点了火锅菌菇拼盘,鲜羊肉,厚百叶,牛百叶,败笔是点了蛏子,有沙,巨小还不新鲜,付了260埋单后才醒悟,不该来这家。 还好只吃了七分饱,转战仔仔。人爆多,点了烤串有藕,羊肉,鱿鱼。还点了一份牛蛙88元一大盆,辣归辣,停不下来啊,分…
…如果有想去的可以试一下,这的家是评价比较不错的,在首都大酒店那里,直接搜就可以。第三天:同学一直想看故宫,我们直接去了故宫。故宫挺不错的,很有清宫剧的意境,但是没有…
距离天安门广场步行在15分钟内，算近的，环境安静
很赞很赞赞赞赞赞赞赞，为什么要这么多字啊
很干净～交通也挺方便的～步行就可以去很多地方玩
位置好到不能再好，对于第一次来北京的我们真是神助攻，遗憾的是只订了2天晚上，离天安门不行15分钟，这里逛天安门，国家博物馆，毛主席纪念堂，看升国旗，逛前门～都是住的最佳位置
酒店古色古香非常高雅，离天安门也很近
住了4天晚上，各方面都很不错，交通也很方便。
老字号，距离市政府近，交通便利，五星豪华大酒店，值得入住!
地理位置佳，环境好，酒店服务周到。很满意的酒店
去大部分的景点都很方便，很好
真心舒服，物有所值，服务好，还帮叫车
替姑姑姑父和侄女侄女订的，看好他的地理位置，希望他们喜欢
不错，值得推荐，下次去了还去，首都果然是首都！
入住很舒服，去天安门广场很近，服务员很热情，好评！
好好好高好高好高好高好好干好好好好好
服务好，房间很大，床很舒适，离天安门近
舒服的地方
各方面不错，态度很好，房间干净
给家人订的，家人挺满意。干净整洁
位置很好 很安静 交通很方便 推荐
酒店不错，服务好，干净。设施略显陈旧，性价比很高。
位置很方便 服务也很好 点外卖也很方便
很好，离天安门步行即到，很方便
住的老楼 房间内部还可以 床挺大 设施齐全
不错的酒店。地理位置非常棒，王府井，协和。
环境非常好，下次一定再来，很棒的一次入住体验
很棒!1！值得去啊，服务很好!！
地理位置好去天安门走路只需要十五分钟可以在酒店门口租个共享、去王府井也超级近一个马路而已……马路对面有个物美超市
还行。交通便利，四通八达。住宿条件一般。
服务很好，硬件设施比较旧，但是也很不错了。
不错 很好 就是有点小贵          的
酒店不错 但是不能开发票 而且事先没有告知
地理位置很好，可以步行到天安门，离地铁也近，性价比高
很不错，就是泳池小了点。离天安门很近
酒店地理位置很好，早上去看升旗走路就可以了。服务非常好，着到我们带小朋友还给我们免费升级到亲子套房。
服务很好，设施也不错。市中心，方便
很不错哦，很贴心，什么设备都有，比我之后住的也是五星级酒店好多了，房间也很宽敞。之前看了有人评论说不好，所以只订了一晚，很后悔。服务也很好，下回来北京还可以再住这个。
首都大酒店五星级酒店服务很好，还没进酒店门童就帮忙拿东西，酒店细节非常好，干净卫生，住的A栋远了点出门，但是安静，有独立卫生间。房间很大，光线也很好，视野开阔。浴池也很干净。床也很软，总体来说性价比高。孩子父母感觉都不错。还去泳池游了一次泳，感觉不错，桑拿房不大，但也可以了，这个服务在这个地段真是没的说了。
实在是太方便了，全程公交出行，地铁公车都很方便。到天安门广场看升旗距离很近，推荐！
为了看升旗仪式选的酒店，离天安门很近，走路10来分钟，骑车就五分钟，虽然靠着大马路，但很安静。
位置很好，离各景点都很近，骑自行车一两小时可以将一环游一遍。很清洁舒适，房间很大，床也很大。设施齐全，一点也没觉得是年代很旧的旧酒店，很高大上，很舒适。超出预期很多。
北京首都大酒店位于门前大街3号，交通还是挺方便的。因为大门正在造地下车库，所以是在B座的门口进入的，门前正好有个公交车站，去天安门广场只需要坐一个站，超级方便，回来只需要通过地下通道到对面坐，就可以到酒店马路对面，还好有个红绿灯，所以可以直接回酒店，很是方便。
位置不错，离着天安门和王府井大街都很近，后面是一条很安静且有味道的老街道。过年期间住的，空调给的太足了，很干，据说可以直接关掉空调的，环境布置都不错。
位置可以。硬件设施有些旧。性价比一般吧
酒店位置不错 服务人员非常热情 酒店设施齐全
地段真的好，早上去看升旗，走的快些10分钟就到了。
首都大酒店是一家集住宿、餐饮、商务、会议、旅游等服务为一体的五星级大酒店。酒店拥有装修豪华、高雅、环境舒适的各类客房，房间装饰明亮宽敞，设施设备齐全，均配备免费上网端口，以满足各类宾客的服务需求。酒店拥有大型多功能会议厅，为各级商贸洽谈、研讨会、学术论坛会等会议提供环境极佳的场所，会议的配套服务齐全。酒店为您了解首都的历史、文化和风貌提供了便捷的条件；幽雅舒适的环境和人性化的服务，为您提供了理想的旅居处所。
首都大酒店是一家集住宿、餐饮、商务、会议、旅游等服务为一体的五星级大酒店。酒店拥有装修豪华、高雅、环境舒适的各类客房，房间装饰明亮宽敞，设施设备齐全，均配备免费上网端口，以满足各类宾客的服务需求。酒店拥有大型多功能会议厅，为各级商贸洽谈、研讨会、学术论坛会等会议提供环境极佳的场所，会议的配套服务齐全。酒店为您了解首都的历史、文化和风貌提供了便捷的条件;幽雅舒适的环境和人性化的服务，为您提供了理想的旅居处所。
酒店挺好的，价格适中，环境不错，值得推荐。
很高大上的感觉，环境好，位置优越，服务态度也很棒！
五星级酒店，装修豪华，地理位置优越。
首都大酒店是一家集住宿、餐饮、商务、会议、旅游等服务为一体的五星级大酒店。
环境非常好，位置也很棒，服务态度一流。
风景美丽，优雅大方，值得一去的地方
首都风情的酒店 很是漂亮 物有所值吧
在北京的酒店里，算是个中等的吧。个人感觉不是价格不是太实惠。
酒店环境高大上，服务态度一流。
很有特点的旅店，整体不错，好评。
北京首都大酒店是一家集住宿、餐饮、商务、会议、旅游等服务为一体的五星级大酒店。酒店拥有装修豪华、高雅、环境舒适的各类客房,房间装饰明亮宽敞,设施设备齐全
5aaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa
本来说这个酒店是比较老的 我没有抱太大希望 因为最吸引我的是它的地段非常好 到天安门广场也就不到十分钟的路程 但是入住酒店后我的感受超出了预期 一 服务非常好 有需要跟服务员一说 马上解决 还贴心的给了儿童拖鞋 二 卫生很好 洁具都是科勒的 水温适宜  三 冬天入住 空调太给力了 暖和的就不想出门了 四 出门有地铁有公交车 还有物美超市 价格适宜不贵 五 性价比超级高啊 我住的房间只要四百多块 四百多住五星级酒店啊 门口停的车子都很有档次 一看就是有历史有高度的酒店 朋友们脑补一下之前都是什么客人来住的 六 酒店环境超级好 夏天的时候还有黑天鹅在花园里面游来游去 绿化好 高端大气上档次的花园酒店  总之这次入住体验非常赞 下次来北京还住在这里 也要推荐朋友们来住这里 真的是物超所值 补充一下 每晚赠送两听饮料 居然有北京的特产 北冰洋 我带回来了 酒店有心啦
绝对的好地方，哪里都好，就是贵。
环境舒适，卫生整洁，服务周到，性价比高。
酒店内的庭院环境也是十分的优雅静谧。眼下正是初夏，风和日丽，庭院中的的两棵历经三百风雨，见证无数沧桑的银杏树犹如两个巨大的太阳伞为院中 带来了丝丝清爽。院子里有清澈的池水和巧夺天工的假山相映益彰，有几只美丽的黑天鹅或游荡在池中，或蹒跚在园内，形成了一道和谐的自然园林风景，让人流连 忘返。这就是首都大酒店的内庭，少了喧嚣，多了几分宁静，犹如世外桃源般的存在。
首都大酒店，位于前门东大街3号，是一家老牌的五星酒店。
毕竟是5星级的酒店，无论位置还是设施都是值得称赞，特别推出的暑期家庭套房非常实用，一个至少1,的大床外加免费加1张床，这一点必须赞一个，良好的住宿条件是保持体力充分游玩的保障，
北京的老四星饭店，在长安街上。
北京的门脸，环境不错 服务也好
首都酒店属于北京中，高档酒店，而且开业时间是改革开放初期，是一家较早的涉外酒店。目前也是无烟酒店，酒店内全区域禁止吸烟。酒店坐落于前门大街地铁沿线、离王府井商业区较近，步行至闻名遐尔的天安门广场约10分钟。房间均配备宽带接口，满足高速上网需求。商务宾客享有更多个性及特惠服务。优越的地理位置、舒服的居住环境，便捷的城市交通，是您商务、会议和休旅的理想选择。
超出预期的好，无论是设施还是服务，都是赞到爆。尤其是餐厅的芝麻酱糖饼，可以说是我吃到过最好吃的~~~
能定义首都儿子，那就是没得说了，必须推荐
高大上，知名的饭店，值得一去！！
环境很好，性价比很高，前门附近五星级的酒店这价格真是不错，住的豪华客房，很宽敞，卫生间也很大，很干净。早上起来看升旗很方便，二十分钟就到了，不过还是要早起，不然就在后面看不到了，总之是很超值的体验！赞
好好好好好好好好好好好好好好好好好
看这个名字就大气，绝对没错的！！！
北京 很老牌的酒店 设施有些旧了 但是服务没话说。
http:\/\/www.mafengwo.cn\/path\/61189516.html
很好的地方 环境很好  服务业很好
服务到位，黄金地段，出行很方便
酒店很有名气，地点很好，房间也挺多的
不错，环境什么的都还可以，嗯嗯
交通便利，房间整洁，服务周到，餐也还不错
性价比不是很高啊... 价钱不好接受
豪华大气，是不错的入住选择。来吧！
各方面都挺好，环境大气，服务细致。
相当不错，和朋友一起去的，下次还住
酒店设施齐全，服务到位，值得一去
很赞的五星级酒店，不愧是首都的店面就是赞~~推荐~~
路过这，感觉很气派。
卫生干净整洁，服务周到全面热情，总体不错
老牌五星，地铁站有点小远，但门口有公交，出行还算方便。周围有不少吃的，东西不错，价格公道。酒店设施也不错，赞
地理位置很好，上是天安门王府井下是德云社刘老根大舞台左边是和平门全聚德烤鸭…步行都在十几分种即可，酒店外观虽然看起来老，里面设施挺齐全的，泳池就在健身房里面，搞得住了3天，最后一天才找到…还有韩蒸馆足浴，玩累都可以去放松一下的，服务人员都挺好的
五星级挂牌酒店，在前门，这样的位置这样的价位，已经很实惠便宜了，只是老店里面的设施都很陈旧，看你怎么选择了
离天安门挺近的，父母第一次去北京，带她俩看升旗了
老牌五星，银联最近有活动，可以买一送一哦！！！2晚只收1晚的钱！！！
酒店位置优越，出行方便，卫生环境好，服务热情，出行优选！
酒店的位置毫无疑问是最好的了，去天安门广场的首选。    酒店的早餐选择余地较多，满意。    服务人员的态度也很好，尤其是我将眼镜忘记在前台，结果第二天结账时，他们主动归还给我，还善意地提醒我不要再忘记。    非常感谢前台人员的热情周到的服务。
这酒店环境设施不同，有游泳池，酒吧，中西餐厅，出行很方便
地理位置极佳，环境很好，早餐值得推荐，同时还有特色小吃，还带有游泳池，适宜带小孩去北京旅游首选酒店！强烈推荐！
环境很好，价格公道，地理位置好，下次还会入住～
很满意，离天安门很近步行10分钟左右，房间很安静。
就在天安门、人民广场、 故宫等标志建筑旁边，酒店环境也不错，房间很干净 也比较宽敞 ，离前门大街也比较近
这个房间不是很新了 设施还可以 服务还可以
离天安门什么比较近 可是走路也不近 总体还可以
地理位置很好，步行前往王府井和天安门广场都只要十五到二十分钟，酒店设施比较齐全服务也不错，虽然是老酒店但卫生状况良好，会向朋友推荐，全部好评。
房间不错，酒店离地铁站也比较近，走走10分钟，就是无线好差。。。
只能说是老牌！大部分服务员服务意识还好，前台一部分工作人员有你爱住不住的感觉！入住第一印象不好！
酒店太赞了，地理位置超好。非常适合带孩子和老人在京旅游。去天安门，前门和王府井都非常方便，都不用坐地铁，散步都过去了。
地理位置不错，离天安门广场很近，卫生挺好，环境也不错
帮美国回来的朋友定的，妈妈带两个十几岁的孩子。孩子表示这里是他们回中国住的最好的酒店。地理位置优越，对于不想挤车，不想坐出租的短期旅游来说，这个位置简直是完美，天安门，故宫，国家博物馆，前门步行街，都是走路能到的距离，有玩有吃，方便极了。酒店设施也很好，健身房孩子天天去。总之是很完美的客户体验。
老酒店，离天安门步行可达。服务友好。房间略旧。
周边环境确实没的说，离广场 王府井都很近，也就一站路，走路过去也行。服务人员也比较热情，但是感觉设施比较老旧，我们才开始入住的房间无线不给力，空调也不给力，前台给换了一间后就不一样了。怎么说了，还是推荐去广场区域的住这里
环境很好，服务员很热情，办人住和退房都很快。我们很满意，下回还会入住的。
首都大酒店真心是高端大气上档次，套房装修非常不错。
酒店的位置很好，临近天安门广场，出门走几分钟可以到地铁崇门站，离王府井商业街也不远，步行20分钟可以到。可能酒店建立时间比较久，设施有点陈旧，但卫生服务设施还是一流的，特别服务员很贴心，住在这儿很温馨，有家的感觉，下次来选择这个酒店。
酒店的B座入住。老房子老装修。但很安静。毛巾等用品一般，没五星的档次。
非常不错，地理位置也好，近地铁，不愧是老牌5星，设施虽时间长些，但整洁，床很舒服，很不错。
去天安门很近很方便，就是没有早餐让人有点遗憾
环境不错，地理位置也好，出后门右转直走再左转直走过地下通道就是王府井。出后门左转走到底再右转到天安门安检口，故宫也从这方向过。从前门出左转就很看到公交车站，再向前就能到地铁2号崇文门站A口，到机场从地铁2号线到东直门转机场快轨即可。出行很方便。酒店服务很好。到各处去玩路线问一下服务台，说明的非常清楚。就是我定的房间是遮阳房，其实就是窗户外有其它建筑物看不到外面，阳光无，但便宜吗，五星级这样的位置这个价还是很值。
还不错，是很老的五星级酒店，整体不错，挺方便的！
位置确实很好，离天安门，北京站都很近，吃的也多
酒店设施很干净，地理位置颇佳，对面即有北京正宗的小吃，门口公交也很便利，离开崇文门站大概也就 500-600m左右距离。
总体感觉挺好的，周边环境也不错，就是早餐没有
不错的地理位置，不错的酒店，如果房间再装修一下的话那就完美了
住了两次了。。。孩子很喜欢！交通便利，环境优雅！还会再去！
服务很好，有任何需求都会立刻获得回应。因为是两个大人带两个孩子如果能多送一份早餐就更完美了。
这是第二次入住了，觉得位置及服务卫生都真的很好
服务很好，这个酒店离崇文门地铁近，去哪方便。带孩子很安全，赶上戒严，只能住到16号，最主要有游泳池，很干净，孩子喜欢，玩了一天还能去游泳，只到10:30,下次要定带早餐的。
周边环境还好，离天安门和故宫，国家博物馆近。
酒店近天安门广场，交通便利，酒店服务不错，房间设施有点旧，早餐可以。五星标准中价格适中，下次到京再入住。
抵达北京是早晨，抱着试试看的态度去酒店办入住，前台快速给我办理了。虽然房间未打扫干净，最起码我不用拖着行李去逛了。另外前台特别推荐了吃早餐的店。入住三天都很舒服，就是最后孩子想泡个澡我才发现放出来的水是黄的。大堂有儿童玩乐区，孩子喜欢，丢了个小玩具，服务人员还说要赔钱给我们，这样的服务不愧是五星级的。我们入住的房间在尽头，一进房有股味儿，我要开门开窗通风一下！
小孩子晚上发烧，酒店员工主动借用轮椅，非常感谢
酒店环境很好，离天安门和王府井都很近，交通出行方便。
就是房型不能提前指定！还有酒店早餐没得选择
位置不错。出行方便。离天安门王府井都很近。就是设施有点陈旧了。
酒店环境还行。位置绝佳。就是设施有点陈旧。
位置绝佳，环境不错。出行方便，服务也不错！
离天安门，步行街很近，环境不错。卫生干净，服务态度好。
酒店设施全面，房间内装修没有想象中的优秀，交通便利，基本满意。
总体来说还不错，就是不太像五星级酒店，夹在四星和五星之间。
Wifi用不了，连上了也没有网速，房间装修有点旧，跟广东一般的三星酒店差不多，其他一般，就是感觉还比较安全卫生。
离地铁不远，走8分钟的路就到了，周边故宫等地都可以玩，干净，整洁，很喜欢。
地理位置很好，到天安门，故宫王府井，前门步行街基本12分钟左右，可是带小孩的。离地铁站基本步行10分钟即可，去颐和园，北大2号转4号，鸟巢是2号转8号，基本上地铁解决大部分出行，小吃一定要去前门步行街，里面吃到正宗炸酱面，都一处烧麦，全聚德烤鸭，庆丰包子，等等，有些老字号如四季明福的炸酱面， 什锦面，茄丁面很好吃，仁德和的炒攸面很香。这些都在前门步行街，一定要去，体现北京特色。
出行还是比较方便的，出门就有公交站，离天安门广场步行十分钟就到了，就是地铁比较远要走两个公交站。比较清静，服务也好，再来还会是第一选择
对这个酒店的服务和卫生很满意，下次有机会还会来入住！
环境不错 位置也比较好距离天安门 王府井都比较近
交通方便服务态度好，去前门大栅栏王府井，天安门都非常近。
房间还不算小，设施不新了可还算干净，早餐不含没有用，离地铁崇文门站走路大概8分钟。
酒店卫生，服务和位置都很好，去天安门、国家博物馆等都非常方便，去前门步行街逛也很方便，和前台沟通也很顺畅，五星服务没得说的，很棒，美中不足是设施有点陈旧了。总体满意
交通方便，房间设施老了点。酒店保安服务超好，再利群吃烤鸭下大雨，亲自打车接我一家回酒店。感动！
优非常点就是地理位置非常优越就在天安门王府井附近，出行方便，服务态度比较热情，最关键的一点，停车免费！
不错，我一连住了6晚，交通方便，房间整洁，卫生挺好。卫生是咱们旅游最最注重的地方。总而言之，首都大酒店性价比很好，下次去北京还会选择这间酒店！
挺好！非常满意！感谢前台女接待员帮我们调换了2.4米大床房.看我们是一家三口.孩子10岁.很会变通！让我们旅行更加愉快！忘记看她的名字了！好人平安！
设施有些陈旧，订的豪华间地毯看上去黑乎乎，和五星级酒店很不匹配。
位置不错 早餐一般
就住过这里，感觉真心不错，闹中取静，离故宫也很近啊
酒店位置好，离天安门，故宫，博物馆很近，走路就10分钟左右，离王府井就一个站，酒店门口就是公交站，往上一点就是地铁站，服务态度很好，特别是客房那位服务生超有礼貌，唯一不好的是酒店房间设施很一般，较旧。
服务蛮好的，地理位置不错，离天安门广场挺近，设施老旧了一些！整体感觉不错！还会再来！
如果卫生间再大一点，房间可以看到北京的一些景象就好了
太超值了，交通便捷，设施很棒，服务态度也好。
总体来说首都大酒店还是旅游出行的优选之地，地理位置非常好，步行去王府井只要10分钟左右，去天坛、前门大街、天安门广场、故宫等步行公交都非常方便，考虑到北京景点都是很大，步行很累，所以每次出行最好从正门路边坐公交，不要选择走去景点，公交挺多的，打的也蛮方便的，去天安门看升旗有电动三轮，20元即到，四点起来去看已经晚了，最好三点起来，看完回来再睡个回笼觉；酒店内部设施没得说，都挺好，也干净，有游泳池但是太小，兴冲冲带了泳衣来，却游得不过瘾。离店时结账超快，值得大多数酒店学习！最终一句话，首都东城区旅游，值得推荐。
周边环境还不错，到哪都方便。酒店服务也不错，就是房间打扫还欠缺一些，如浴缸没打扫，洗浴用品经常少放，要求更换的床单未更新等
酒店环境不错，预定的是靠马路B座的，前台免费升级到A座。距离天安门广场和王府井也就一站路的距离交通也挺方便的。
首都大酒店，总体感觉很不错，第一天来是大床，后来跟前台说了换成双床，第二天早上就帮忙换了，前台服务很周到，快捷，人性化。酒店内部设施都符合五星标准，用的干净舒服，特别是床很舒服。酒店位置到天安门，王府井都方便，去长城大厅就有团去，很方便，提前一天定。
老牌涉外五星酒店，紧邻公安部、市政府和卫戍区，周边总体环境安全舒适，酒店服务规范，日常管理机制和培训流程应该做的不错，对于顾客的要求都是尽量满足。酒店外部有很大的停车场大院和负责的保安，令人放心。
很不错的地方，先前没比较，现在到了青岛的同级酒店才知道它的好。首都酒店，给个赞！遗憾无早餐！
环境不错，外观很大气，房间有点旧但是挺干净。订的是两间家庭套房，很适合家庭出游住！
为了到北京首都大酒店入住颇费周折，最后携程还是帮我搞定了！酒店位置很好，但是设施比较老了。
一环内最实惠的五星酒店，交通和吃饭非常方便。因为旺季北京的酒店价格里均不含早餐，在酒店吃自助餐人多不核算，就在酒店正门对面的良苑餐厅和旁边一家的湘菜馆都有早餐供应。正餐的话良苑的菜也不错，应该是北京当地的口味，推荐鱼头泡饼，菜的量很多。想吃火锅的可以到靠近路口的一条龙饭庄，据说也是北京老字号，热气羊肉配麻将调料非常不错。
酒店的位置是最好的了，步行到天安门就10钟的时间。到王府井也是挺近的。出门的公交车不是挺多，在王府井那有地铁，天坛公园在附近可以走路去，吃得东西比较少，总的说来是比较方便，在天安门附近。挺好的，酒店的设施也挺好的，挺安静的，房间挺大的
酒店确实是在两地铁站中间吧，离天安门大概1公里左右吧。往后走崇文门有新世界百货，里面的超市是到北京这么多天，比较对眼的。崇文门地铁站可以坐地铁到东直门转机场快轨去机场。往西直门到北京北站坐s2去长城。        在酒店入住办理手续算是很快，空调很够用。电梯不用刷卡，这个比较不好。酒店对于问题的处理及反应算是快，态度也热情。我们住在楼层的末端，热水放很久才有，灯光也是偏暗的，其它还好。总体来说就是那种老牌的五星酒店吧。        本来在平板照了相，但是小孩回来后，跟着又去了其它地方，所以图片欠奉，样子大体和酒店的差不多吧。泳池没时间去，不知道咋的。总的来说此次入住算满意的！有机会再到这区，会再入住。
干净、整洁、交通便刊、信价比高，到天安门较快！
环境特别好，房间比想象的大的多，五星级服务就是不一样，所有服务员态度都非常好，行李可寄存也非常贴心，对于各种要求都能满足。
离天安门广场比较近，环境安静，服务态度好，价格小贵
位置肯定是没得说，卫生很好，不过咋看也不像是五星酒店，价格是有点高了。
还可以吧，孩子们玩的很开心，离地铁还算好
看升国旗，相对方便，走路15分钟。免费游泳挺好。
这个酒店位置非常好，出门就能坐上公交车，去的景点坐公交车都比较方便。靠近天安门，王府井，步行只需十几分钟。周边的饭店、吃食也多的。酒店服务态度没的说，很满意！房间很干净，每天的打扫都很负责任！
酒店环境不错，交通线路也比较方便，2号线5号线就在附近！离天安门广场和王府井都很近，步行都OK的！比较适合家庭亲子游哦！
酒店环境卫生挺不错的。附近也有很多玩的地方
不错，离要逛的地方都非常近，帮朋友定的 前台的态度也非常好，
离天安门广场及博物馆很近，大概十几分钟路程，服务很好。到前门、大栅栏公交车蛮多的，也就1-2站就到了。就是游泳池有点小，比一般的小了一半，希望能扩建下哈。
选择这家酒店最大的原因就是去天安门非常方便，离开地铁也比较近，酒店硬件设施一般，感觉离开五星还是有些距离的，总体印象还不错。
位置没的说，就在前门边上，酒店服务很好，设施有些旧了，早餐需要另收费，不太实惠
已经是第三次入住了，地理位置佳，环境好，房间设施也挺好，卫生天净，五星级的标准，五星级的服务，下次还来。
位置非常好，天安门和王府井近在咫尺，地铁也很方便但是设施相对老了些，性价比很高。携程还送了迷你冰柜的饮料，推荐入住。
酒店是比较老的，设施确实比较旧。实事求实的讲，这里的服务确实不错，妻子过生日还送了蛋糕，让我们很惊喜，洗衣服务也不是很贵，5件花了100块钱，干净快捷
酒店是比较老的，设施确实比较旧。实事求实的讲，这里的服务确实不错，妻子过生日还送了蛋糕，让我们很惊喜，洗衣服务也不是很贵，5件花了100块钱，干净快捷。这里的交通比较方便，环境也很安静，属闹中取静的地方，酒店有大的停车场，接待大厅很舒服。总之这里很适合出外旅游居住，每天回来有种回家的感觉，挺好。
主要是离天安门近，设施较旧，服务不错，周边吃饭方便。，离天安门、故宫都比较近，只要走路去就行了，离地铁也近，晚上出去逛王府井也方便，卫生也很好。
酒店位置很方便，公交车大门口就有，地铁站走几分钟就到，我觉得交通还是蛮方便。酒店环境，卫生都不错。
酒店环境还行，离天安门广场挺近的，出行挺方便。就北京来说价格还行，不算贵。
很舒服，很卫生，服务很到位，下次还会光临。
酒店设施和大堂环镜很喜欢！孩子特喜欢游泳！一到宾馆就是游泳池了！就是早餐偏贵！我们选择外面吃的！酒店到天安门就10分钟的时间！周围环境还算安静！
带孩子去的，住的比较舒服，离天安门、故宫都比较近，只要走路去就行了，离地铁也近，晚上出去逛王府井也方便，卫生也很好。
酒店位置和服务都很棒，朋友和家人住得很舒适
酒店装修稍微陈旧点，但是还是很干净的…距离天安门广场稍微有点距离，总体还是不错的。
主要是离天安门近，设施较旧，服务不错，周边吃饭方便。酒店左边步行十分钟就有一家西贝餐厅，味道和服务都好。
还不错啊离天安门挺近的。价格小贵。五星级。
好，每次去北京都住在这里，市中心，周边热闹，离王府井也近，服务态度也好，就是卫生间里的设施有些陈旧了，应该更新一下了。
交通很不错，位置比较取巧。天安门附近价格不错的星级酒店了
交通很方便，位置很好，酒店的餐厅也很好哦，价格也不贵，
酒店离天安门很近，环境很好，早餐品种有点少，其他都不错
离天安门近，出行方便。但周边购物，吃饭不方便。装修时间长，设施陈旧。
带孩子去的，住的挺舒服，床很大，走了一天可以好好休息一下。周边离景点不远，公交车站离的很近，但是地铁站比较远，卫生很好，服务也很好。
第一次带孩子去北京，选择了距离天安门等景点较近的北京首都酒店，步行15分钟可到达天安门、王府井、大栅栏景点。但是乘坐地铁不方便。酒店环境不错，服务很好，早餐很丰盛，但小贵一下。希望能给大家的选择提供帮助。
房间很干净很大 还升级了高级间 总体都还行
位置不用说，很好，很方便，服务不错，设施有点旧了，要考虑重新装修下了
老五星。地理位置可以 高等法院 安全局等。离王府井。天安门都不算远。总体还可以
这A座豪华还不如B座普通间呢。用个餐巾纸只有卫生间有、WiFi时有时无、基本没有用、插座面板基本没用、洗脸台上连个擦手巾也没有、浴缸地上没垫踩脚巾。这些B座都有A座为什么没有呢？卫生和服务质量倒是很好滴。
洒店位置优越去天安门王府井前门大街都特别方便，酒店服务很好特别是前台和门外接待人员超棒。主动帮忙叫车拿行李，下次到北京一定是首选！
酒店貌似出脚有点不太方便，无线网络一点都不给力
酒店不错，性价比比较高！去北京几天，一直住在这边！酒店服务态度不错，环境不错！去周边景点方便，就是离地铁站有点距离！
本次入住很满意，酒店地理位置方便，门口就是公交车站，地铁也不远。带了孩子一起，在套间的客厅免费加了一张床，住得很宽敞。早饭也挺丰盛，水果特别新鲜。有一天还提供了早餐打包服务，只是打包的尽管知道会有差些别，但差的有的大。
不错。前台的态度也非常好，房间也不错，比门市价便宜一半，
很干净，每天送2瓶农夫山泉和2听饮料，双床拼在一起超大，够我们一家三口睡。
旁边一直很安静，酒店设施还是很不错的，卫生间设施是科勒。但是走到天安门，地铁还是很远，不到20几分钟是绝对走不到。服务一般吧。
客人对酒店的位置很满意，方便出行，交通便捷
酒店服务很不错，是个老五星酒店！因为早到，还给我们提前入住，周围环境也很方便，步行10多分钟就能到天安门和王府井，离天坛公园也不是很远，，唯一不好的就是被子有些潮，盖一晚还是潮潮的！
交通便利，周边有王府井购物中心，东来顺，全聚德美食，
环境不错，位置的交通也挺方便，卫生情况也挺好
很棒，很好的服务，出行也比较方便，以后还会来
首先说它的地理位置，四通八达，地铁、公交非常方便，到天安门、天坛等好几个景点都可以选择步行，其次酒店的服务很好，服务员每天会帮我们叠衣服，入住第一天发现有小孩还贴心的放了一双小孩拖鞋，至于硬件就更不用说了，五星级不是吹出来的
很方便，环境好，休息比较好，酒店服务也好，住了好多天。
房间很大 很干净 卫生设施的确有点旧 但住的很开心！服务人员态度也很好 值得入住
还行吧，稍稍有点贵！不过离天安门很近，挺方便的，走路大概15分钟左右，
各方面都很好，尤其是每天晚上楼下的烧烤大排档！很方便，很有特色！
地理位置不错，离天安门，王府井都很近，出行很方便。
交通位置出行较方便，不足之处我选择的家庭套间太过普通，与五星级酒店相比不相称
不错的酒店，离天安门广场近，就是老酒店其他方面可以
该酒店就是老点，其他还可以，通过携程订酒店还有每天2个饮料送不错！
酒店位置优越，交通便利，闹中取静，房间很干净，布置的也很温馨，相比同档次酒店，性价比很高。酒店客房非常干净，布置的很温馨，床品很舒服，必需的都有,服务员很热情，下次还会入住。
周边交通还算方便 到王府井很近 房间还算干净
家庭出行订了标准间，里天安门15分钟步行！非常不错
服务很热情，很周到，交通很方便。就是设施老了一点。地毯颜色不好，建议以后装修时，要更换。
无论是迎宾，前台，还有服务人员态度都很好，最终决定又续住了一晚。携程也很给力，很愉快的一次旅程！
设施比较陈旧，服务比较满意，好像没有网上说的态度不好的问题。
酒店位置相当优越。环境设施有点老旧。电源插座感觉少了点。
1.酒店服务好：办理入住和退房手续都很快，刚开始安排的房间有烟味，与服务台沟通后马上换了一间，很满意。2.房间体验好：隔音好，卫生整洁，来往客人素质高。3.地理位置好：从酒店北门出发往西，天安门一会儿就到了，地理位置极佳。一家三口早晨和晚上走走聊聊，感觉十分惬意。尤其要赞扬一下大厅外面穿西装的那位酒店先生，每天早晨帮我们打车，并能及其耐心地为我们解答出游的所有困惑，谢谢！给我们留下了深刻地印象！
酒店给升级了A座的客房，服务态度不错，住得还是蛮舒服的，周边交通也方便。
酒店位置不错，离天安门、王府井不远，附近有地铁口，酒店环境和服务都挺不错。
服务不错，，离天安门广场近。就是离地铁口远了点，以后还会选择这家酒店。
酒店位置可以，服务也比较好，唯一不满的是酒店房间内地毯过于旧，导致污渍明显，视觉不适
位置不错，步行去天安门广场只要十分钟，附近的前门大街也很好逛，服务和酒店设施还是不错的，对得起五星级的价格！
应该说是老五星酒店，入住及结算办理还算快！服务还不错！房间不大，设备这些都算老了，但是用起来还是可以的！就是房间卫生搞的一般，枕头套边上有一块黑的，掸不掉，就算了，刚入住的第一天，进卫生间就看到地上还有头发，应该不是我掉的，所以希望以后改进！去天安门广场走路20分钟左右，出酒门口就有公交站，坐2站就到了，地铁不是很方便，相对里崇文门会近些！
服务态度超好，入住很舒服，公交车方便，离地铁口有点距离。
大堂大气漂亮 房间大，但较旧，离地铁远。
方便，离天安门、王府井、大栅栏较近，在2公里以内。
只有一个缺点，隔音不好，大早起会听到小孩在楼道跑
第一次带父母旅行，选择首都大酒店是觉得它的地理位置不错，离地铁站，天安门广场，王府井，前门大街等都非常近，步行就能到达，爸妈对入住也很满意，服务员都很亲切，赞一下。
门口有公交站，去天安门广场挺方便的，当然走路也不算很远吧。游泳池不大，不过小朋友们玩得很开心。晚上有烧烤排挡，小贵，但因为是酒店的，卫生、味道都放心
酒店很老，一开始不习惯，但是地理位置很好，酒店也很安静，住着住着就喜欢了
第一次住五星级酒店！一进来还是很有五星级的样子的！！游泳池健身房音乐吧餐厅应有尽有。住的是B座的标准客房，房内还是很干净的，东西都有，在携程上订还有送饮料太出乎意料啦！住在这儿周围的交通还是很方便的，乘个一站两站都能到景点和地铁站，很方便！下次来北京还选择住这儿！
酒店位置位于前门附近，交通很便利，去天安门、故宫很方便。
五星级酒店，离天安门非常近，早上看升旗可以多睡一会。
原来订的是大床，后来换成豪华套房，价格为1899元，宽敞舒适。
房间还蛮大的，走路去地铁站有点远，计程车也不是很好叫，出门基本靠专车。可以步行到王府井和天安门，总体还可以
其它都好，就是洗手间太小，并且很难冲水，
位置较高，信价比不错，服务员态度也不错。五星级酒店呢，设施有点老旧了。
服务不错、离天安门广场近，就是价格有些贵
地理位置佳，前门东大街靠近天安门，早上看升旗走走20多分钟；服务态度好，暑期人多，定的房型满了，免费升级。笼头坏了，留言后修好。走的那天还申请到了免费延时退房。OK！有机会来北京还住首都大酒店。
酒店还是很不错的，就是周围吃饭的饭店比较少，这点不怎么方便。
酒店位置没得说，也很安静，虽然没有那么时尚现代的感觉，但是很舒适，这次住的B栋，貌似A栋会更好，呵呵，下次吧！
想去天安门看升旗的朋友，强烈推荐入住该酒店！
真的算是一家不错的高档酒店了，离天安门广场这些地方不要太近哦，交通也很方便，一出门就能打到车，酒店的保安也很尽责，会帮忙开门搬行李，服务真的也很周到，真心推荐这家酒店
在崇文门附近靠近前门，整体环境不错，就是酒店有点老，停车位太少
酒店位置非常好，靠近天安门故宫，步行很方便，停车，交通都不错。服务也不错！很满意
酒店地理位置好，出行很方便，到前门步行大概10到15分钟。离地铁崇文门站也很近。房间干净，酒店设施齐全，下次去还会入住。
总体不错，可惜出行遇到台风，晚了一天，携程预定的房间没了，多出了几百，不过酒店环境个服务不错，值得推荐。
房间比较宽敞，但设施有些旧，交通便利，去往前门步行只要十分钟。
酒店位于2号地铁站前门和崇文门之间，去往哪个地铁都要走十几分钟有点不方便。去往王府井或者前门大栅栏高峰期打不到车，建议地铁出行，因为公交也堵的很！酒店设施有点陈旧，不过服务杠杠的！我们早上六点多到酒店的，因为没有空房间办理入住进行洗漱，所以前台送来了洗漱用品我们一行7人在大堂卫生间梳洗了下，感觉挺满意的！每天在大堂的电梯口都有个年纪较大的迎宾大爷穿着过去的大褂长袍在为客人服务，感觉很亲切！总之入住挺满意的！
酒店位置很好，在前门，离地铁站较近，离前门、天安门、故宫、王府井都比较近，步行即可到达景点，酒店服务不错，有幸升级为豪华套房，房间整体感觉不错，唯一遗憾的是卫生间地漏处会有异味传出，几次向前台反映后，有所改善，望酒店彻底改变酒店这个瑕疵！
很不错的酒店，地理位置很好，出行方便。预订的是商务房，可以在酒店15层享用免费下午茶，也可以在那接待朋友。
酒店虽然旧，但不毕竟是老牌5星酒店，服务态度和环境，交通方便。值得住。
去天安门故宫,王府井很近,离火车南站也近,打的过去三四十块钱吧,里面的设施也挺好的,下次还会选择入住.
酒店位置超好，离天安门步行十几分钟即可，我就是为了早上看升旗才住这里的，酒店其它都好，特别是价格是同类的最低哦
这家酒店位置特别好，距离天安门，前门大街，故宫非常近，步行，乘车均方便。酒店设施很好，大床房床超宽，特别适合3口之家。
交通方便，设施齐全有游泳池，孩子们每天晚上都要玩一次，很舒服的一次入住！也推荐了朋友住这家！
酒店服务很好，设施有点旧，酒店离前门，天安门很近。
离天安门比较近，走路大概十分钟，看升旗比较方便，离崇文门地铁口走路也大概十分钟，老牌五星，还行
这家酒店的位置太棒了，到北京的任何地点都比较方便。  酒店的服务也不错，很贴心。  就是价格有点高，再便宜点就好了。
五星级，豪华，安静，交通比较方便。总体上价格偏高，但也值得一住，毕竟是豪华酒店，不是面向低收入阶层的。哦可
不错，感觉很温馨，服务也很到位，最重要我们运气比较好，因为没房间了直接帮我们升级豪华间啦，也没有加价哟！
中心地段位置极佳，价格上也比较合适。由于客房爆满，酒店免费升级了一个房间，很好。
对这家酒店非常满意，性价比很高。酒店位置很好，大厅很气派，设施齐全，健身房、游泳池、酒吧应有尽有。携程返现后，我们的房价是500多元一晚（无早），这样的价格能住到天安门附近的五星酒店，我认为是超值了。我们预定的B座虽然临街，但check in 的时候向工作人员请求安排相对安静的房间，前台人员就给我们安排了B座朝内的房间，住在里面基本听不到路上的声音。酒店对面有一家川湘菜馆，这对于我们惯于食辣的人来说非常重要。我们住了四个晚上，就在那家川湘菜馆吃了三次，价格实惠，味道也不错哈。
非常好，交通方便，价格合理，以后还会考虑入住
地理位置佳，离地铁有点远，周边吃饭的地少。总体可以
到底是老五星，地段非常好，虽然装修旧了点，但对得起5星，我们到的时候已经12点了，很快就办了手续，1.地点离景点不算远-天安门（步行约15-20分钟），对于看升旗仪式来说比较方便。至火车南站也就25分钟的车程（不包括堵车时间），王府井、恭亲王府、故宫打车也不远。 2.房间相对比较整洁、宽敞。 3.入住的时候酒店还赠送了每日饮品，也是意外惊喜。
环境服务都不错，1.地点离景点不算远-天安门（步行约15-20分钟），值得推荐
总体上不错，交通挻方便的，刚入住第一天感觉被子很潮湿，后与客服联系后给予换了被子，第三天热水坏了等了很久，后与客服联系换到a座房间，a座房间比b座房间好很多，建议如要订房间一定要订a座的。
总体来说不错，干净，离天安门广场近，地铁站也比较近。
地址不错，离景点都不远，离地铁有一点距离。坐车比较方便。
酒店位置不错，房间较大，设施也比较齐全。
环境好，设施全，服务贴心。全家都很满意。
两个房间挺好的，一个1.8米在主卧，一个加得床1米在客厅，分开住起来方便，服务好，酒店虽陈旧点点，但是干净卫生，床垫是我喜欢的啪啪垫子，好睡觉
设施老了点。好在周边环境可以。升国旗10分钟，前门、王府井、胡同小吃都ok。只要你会用导航
酒店虽不新，但是环境相当不错，卫生也很好，无新装修那种酒店的异味，交通也方便，满意！
老酒店基本设施都差不多。不过胜在离天安门近！
环境非常好，服务态度和质量很满意，下次去还住首都大酒店
酒店总体来说还是值得推荐。  1.地点离景点不算远-天安门（步行约15-20分钟），对于看升旗仪式来说比较方便。至火车南站也就25分钟的车程（不包括堵车时间），王府井、恭亲王府、故宫打车也不远。  2.房间相对比较整洁、宽敞。  3.入住的时候酒店还赠送了每日饮品，也是意外惊喜。  4.我们没有订酒店的早餐，在酒店对面就有提供早餐的地方，也比较方便。特别离酒店不远处有我们心宜称赞的烤鸭店。    入住还是比较愉快。
酒店位置很好，离天安门、王府井都很近，我们是直接步行过去天安门的，距离地铁崇文门站步行差不多7～8分钟，出行有地铁、公交车，非常方便，在酒店对面就有新世界百货（步行6分钟左右），里面负一楼的西贝西北菜挺不错，就是有点小贵?；酒店门口的服务生态度很差，我打的过去下车时都没有主动上前开门，看到我从后备箱拿一个大行李箱也没有上来帮忙，酒店前台办理入住手续很快，服务挺好；我原本是预订A座503的，结果发现空调调到10℃还是不很制冷，更无语的是睡到晚上12点多听到滴水声（很恐怖的感觉），到厕所一看，发现洗脸盆正对上面的灯在漏水，像下雨一样，向前台报修后来了个服务生（有点秃顶），态度很好，一直道歉，然后马上就叫电工过来检查，最后发现没办法解决就向前台报备，第二天给我换了个房间1120，前台看我带个小孩还主动帮我换成2.4米的大床，最后走的时候退房帮我延迟到1点，值得表扬！唯一吐槽的就是酒店的早餐，又贵又没东西吃，强烈建议不要在酒店吃早餐！！！1楼电梯出来有个穿长衫的老哥，看见客人出去都会问一下：“出门啦？去哪玩呀？祝您开心^ω^”很老北京的感觉，不错！总体来说这酒店还是很有性价比的，旅游住这里很方便，值得推荐！
酒店地理位置还是不错得，离天安门广场和王府井大街都是蛮近的，离天坛只有2站路的时间，每天吃完晚饭都去王府井大街逛一圈，感觉特别方便，值得推荐
非常不错～～～～～～～～～～～～太好了。
不亏是首都大酒店，值得信赖。以后再有机会来北京，一定继续住这里~！
总体很不错，地理位置也好！周边餐厅什么的也多，里王府井什么的也很近，逛街购物都很方便。总之还是不错的，值得推荐
酒店位置不错，离王府井比较近，就是装修比较陈旧了，总体不错吧
带孩子12点多就到了，问了前台是否可以办入住。前台小伙子立刻联系客房给我办理入住，准备入住时，服务人员电话通知前台我要入住屋里有异味不好清除，又给我调了一个无烟房间。进入房间，发现房间内有一收费水已经破口，正好看到服务人员，服务人员取走，随后给换了一瓶新的，服务很好。房间空间较大，很干净，晚上跟孩子回来冲了澡，热水也很好。酒店不远处就有公交站，有车直达火车站，很方便。唯一不足就是床头无插座，充电不是很方便。无线信号很好！下次去，还会选择这里！赞一个！
整体还好，就是装修的时间有点久了，感觉需要重新装修了??
酒店地理在很热闹的地方，离天安门广场和王府井都很近，晚上散散步就能过去逛逛，周边商场餐厅也很多，很方便，房间也挺好的，酒店还有免费的健身设施和游泳池
不错，进出挺方便，门口行李小哥赞一个，非常热情！
酒店不错 离天安门也不远 比较方便 满意
酒店位置好，服务也可以，如果能包含早餐就更好了！
酒店设施不错 我们共订了4间 有间还免费帮我们升级套房了
宽敞气派，虽然有点老旧了。就是不含早，晚上订和早上订还不是一个价。
酒店位置非常好，离天安门很近，下次还会入住
离天安门早晨的升旗非常方便，只需15分钟步行即可，不过建议早点过去，夏季时早晨4点到达就好。总之，宾馆挺好的，值得推荐。
步行可至天安门、大栅栏等，非常方便。门口有公交车站，位于地铁崇文门站和前门站之间，相对来说公交更方便。总体来说，性价比不错。早餐可到马路对面锦芳小吃（一条龙）等吃，卫生干净，又有特色。
设备比较老，但好在地理位置佳且床铺睡的舒服，安静。看升国旗走路10分钟比较方便了
服务非常贴心，很好！遗留了一条裙子在酒店，打电话过去马上跟我核实，顺丰快递给我，非常感谢！
酒店服务非常好，地理位置也不错，孩子超级喜欢，因为电视上可以玩游戏。
酒店位置不错，出行也很方便，比较适合家庭出游。
相对于以前住过的，还是要好很多。晚上很安静，卫生和设施做的都可以。离天安门王府井很近，旁边的巷子里还有北京八大楼之一松鹤楼，小吃不错。附近还有庆丰包子铺，步行都很近，距崇文门地铁站只有五六分钟路程，出行非常方便。门口就有到西站的公交，很便利。
本次换了豪华客房，果然更加舒适，在皇城周边舒适度，性价比均不错
总体满意，老五星 设施较旧，早餐偏贵，样式偏少 地理位置佳 出行方便
此酒店很好，卫生也很干净，服务态度好，交通方便。离天安门很近。一家人玩得很开心。下次去还会再入住此酒店。
酒店位置很不错。不过酒店相对有点老旧，这也可以理解。店龄相对较老了。但整体品质还是可以的。也对得我预定时的价格。不错。如果再去北京旅游，我觉得我还是会选这家店的。
酒店走路到前门10多分钟方便早上看升旗，酒店对门就是车站乘到2号线地铁就一站，交通便利！言而总之对这次旅游住宿很满意！
位置很好，坐车方便，设施虽然有点偏旧但是卫生不错。
首都就是贵啊！不过相对首都价格也比较合适！不过入住还是很愉快！
酒店总体感觉不错，在皇城周边这样的五星级酒店设施，服务均为上等，价格还可以，真心推荐
不愧是五星，一切都好，服务绝对到位，到天安门，地铁，王府井步行20分钟内，对的起这个价格。
酒店非常不错，干净漂亮。位置好。游泳池是我女儿的最爱，但水温比较冷。缺点是除了游泳池没有儿童乐园。下次去北京还会考虑定这个酒店。
很不错的酒店，略显陈旧不过挺干净，其实离天安门广场还是有点距离的。
酒店的服务态度很不错，周边的环境也挺好的，门口有公交站可以乘车到前门、天安门广场，走路的话15～20分钟就能到了。酒店对面有吃饭的地方，菜不错，量足价钱也不贵，不想在酒店吃饭的可以考虑。但对洗澡设施不是太满意，没有淋浴房给小朋友洗澡不是很方便，莲蓬头水速太快，淋在身上有点疼，而且水温有时冷有时热。
酒店不错，虽然比较老了，但是设施明显翻新过，服务也可以，早餐很好，一家人家了床一共住了4晚。
服务员挺客气的，房间干净，和天安门很近，就是吃小吃有点远。
一大家子出来玩，住在这家酒店。真的不错，虽然设施有点旧，但服务很好。地理位置好。离天安门，王府井都很近。喜欢。下次有机会在来
房屋相对老旧，但是干净卫生，五星级服务还是有保障的
地方不错，够大气。地铁站略微远了些，离王府井，天安门，前门步行15分钟左右。环境不错。
酒店环境很好，服务热情，设施齐全，价格可以接受。总体感觉很舒服
很喜欢这里，理由有这么几个，1.便捷，离开天安门广场都很近，早上爸妈去看升旗仪式，我不用爬起来了2.这个酒店太温馨了，入住第二天是我的生日，下午酒店送了一个生日蛋糕给我，把我们感动的啊，赞！3.房间非常干净，服务人员都很nice，以后来北京还是住这里！
不错，交通方便，近天安门广场，是外地去北京的首选。
酒店环境不错，交通方便，设施齐全，服务热情。
很好，每次去北京都住这里，老牌涉外酒店，交通非常方便
宾馆靠近天安门广场，出行较方便。房间干净、卫生。服务热情、到位。以后来北京还会入住。
酒店的地理位置超级便利，附近食饭的地方也很多，员工的服务、房间的卫生都挺好的，但是房间设施就显得有点旧了
交通还算方便，周围吃饭也没错，对面的小店经济又实惠。房型入住时改了A座，A座比B座方便，离大堂很近，知道我带孩子 ，特意给我们换了个面积大的，服务很好，住得很舒服，景观也好。
酒店地理位置不错，性价比比较高，出行很发便
房间中途发生些不愉快，服务人员很快就解决了，还立刻给我们换了房间并升了级。交通也很便利，唯一美中不足的是卫生间有些陈旧了
地理位置很便捷，离前门大街和天安门步行都只有10分钟路程，门口有车站，去鼓楼什么的都方便。除了酒店卫生间有些陈旧了，其他都很好。尤其服务人员都很热情
地理位置很好，距离王府井很近，步行15分钟即可到达，到了前台升级到了A座（A座新装修，设施比较好），得知我们是带着父母孩子出行，特地给我们选择了9楼的两间可以相通的房间（室内有两道门，打开就变家庭房，关起来就变独立的两间房间）真的十分方便，考虑的很周到，值得推荐
酒店位置很好，就在天安门附近，去王府井看升旗都很方便。推荐。
服务：因为是五星级，我在服务的细节上要求比较高，酒店也做到了。饮食：早餐不错价位可以接受，突出了北京的特色。位置：交通便利，相对安静。
酒店B座临近马路，有点噪音。还是住A座安静一些。
被子有点潮，房间有异味。前台服务好，一看就是训练过的
一如既往的不错，各个方便都很满意，交通也比较便利，去天安门和故宫，王府井都特别方便！
位置好，去天安门王府井很方便10分钟路程，设施老旧但房间大，卫生还行
总体来说还是不错的，房间空间很大，设施还是比较新，性价比较高，下次去还是会选择住这个酒店
周边地铁，公交都很方便。到天安门广场步行需要20分钟。
酒店不错，之前出差和旅游都选择了首都大酒店，这次出游也毫不犹豫选择了首都大酒店，交通方便距离天安门也很近，非常推荐住。
环境很好，服务也很好，离天安门广场一站路，离公交车站、地铁站都很方便，下次来北京还会选择这个酒店
还是挺不错的，离天安门广场很近，就是北京最近全程戒烟，不能在房间抽烟！不过还是挺满意的
很老的酒店了，设施老化，但是服务很棒，价格也合适
性价比很高！服务周到！自助餐种类多 好吃！交通便捷！
酒店服务不错，地理位置优越，房间设施略陈旧，但瑕不掩瑜。
环境好，房间干净，交通方便，服务工作认真！真的不错！
酒店服务很好，要求也都一一帮我们安排好啦
酒店位置很好，离天安门、王府井都很方便，去故宫、雍王府地区都很方便，门口就有公交可以直达，值得推荐。
1.酒店位置很好，去天安门广场走过去10-15分钟，早上去看升国旗很近方便（早起酒店门口有三轮车带客的，个人觉得完全没必要）；2.老牌五星的服务态度很好，有次自己房卡拿错了，开不了门（我们开了两个房间），找前台，前台看了卡没问题，但怕万一还刷不开，我走冤枉路，很主动的给我重新做卡。3.老酒店了，设施会旧一点，但这个价钱在北京前门边上，值了。
位置不错，带父母来逛天安门故宫的～  设施没办法，老5星，不能指望太多
老牌酒店，不错，信价比很高。离天安门超近就两站路。一出酒店就是公交站台，到哪里都很方便。就是北京的安检太麻烦了。??
老牌酒店，在市中心，交通很方便，去故宫，大栅栏只要用走的就行，酒店的服务也不错，好评
酒店环境挺好的，服务也不错，出行也比较放心。
酒店很好，价格亲民。出行比较方便！下回来帝都还住这里
酒店位置很好，离天安门、王府井都很方便，早上走过去看升旗，晚上从王府井逛回来。设施也不算旧，环境和卫生都不错，值得推荐。
地理位置好 酒店服务差 特别是门童眼睛都是朝天看到 经理在就不一样了 泳池也小
不错，闹中取静，设施不错，离天安门很近。
这个遮阳房比楼上的高级房要安静，楼上的高级房一个晚上外面车的声音不断。出行方便。就是冰箱里送的饮料拿走了，不补充，这个不好。
酒店位置很好，离景点距离不远。看升旗只需步行。附近吃饭地方蛮多。
酒店很不错，地理位置很好，坐车很方便，可步行到天安门。
虽然酒店比较旧，但是服务什么的还是不错的。离天安门就一点点距离，早上起来到广场上看升旗都无需坐车，步行即可！
老牌五星酒店， 交通便利，我们全家都很满意
周边出游比较方便，服务尚可，就是不含早餐有些不方便
价格实惠 离市中心近 对面就有超市和早点摊 交通很方便 酒店较老，设施略显陈旧
离天安门很近，环境清幽，这次还给我们免费升级房间，住得比较满意！
和老公来北京旅游。。。酒店环境服务都很好。。。
其它都好，前台服务也不错，只是酒店设施老旧，被子潮
火车站出来2号线2站宣武门换4号线4站到崇文门下，出站后直走，五分钟就能看到宾馆。因为预定的是聚英阁，可以直接上十五楼办理入住。宾馆不管是接待员还是早餐服务员，态度都很好，很热情。房间设施比较齐全。给个好评，下次去北京还入住那里。
位置很好，出门走十几分钟就走到天安门了，门口有地铁2号线，去各地都很方便，酒店还有免费的游泳池和健身房可以用，不过一定要记得带泳衣，小朋友要记得带游泳圈啊，房间里有小冰箱，如果觉得酒店吃东西贵，对面的早餐很实惠，左边的水果超市都很评价，总之是一家各种便利的酒店啦，我们全家住了六天，实在是觉得很合适哦，值得推荐
带上老人 孩子一起去的北京，酒店内部环境整洁，中午去泳池玩水，基本包场了！活动活动不错的。每天打车进出还算方便，酒店后门的东交民巷两边有警察博物馆，最高法院，领事馆，天主教堂等……走到天安门快走十分钟吧
酒店环境很好，交通很方便，出门就是公交和地铁、服务也很好；下次来北京还会继续选这家。携程服务也很好噢，下次出游继续携程。
除了位置出行（坐地铁）不是很便利外，其他都很满意，不过打出租车还是很方便的，卫生条件、餐饮值得推荐。下次去北京还会考虑该酒店。
住的b座遮阳房，就是窗户对着墙壁，因为入住12点多黑漆漆的也无所谓了，原以为是很老旧的五星，没想到比想象得好很多，很安静很干净，性价比还算高，门口还有载去天安门广场的电瓶车
光听这名字就知道不一般，到底接待过两会的场所
挺好的，住了这么多酒店，600多的价格感觉和1000多的酒店也没啥区别。房间挺大的，交通也非常方便，
位置特别好，在前三门大街，去天安门广场只需步行十几分钟，所以走着去看升旗仪式，看完还能走回来吃个早饭。离开王府井，崇文门等也都是步行可到的距离。酒店设施还算不错，早餐吃得东西也挺丰富。值得入住。
酒店很豪华，住着很开心，服务员也很周到，打了个电话就给俩宝送来了两双儿童拖鞋。
房间挺大的，离天安门很近，出行方便。酒店服务很好
位置好，出门坐公交方便，去天安门、王府井都很近。房间舒服，服务也很好。通过携程订房还送饮料。早餐很丰富。
房间挺大的，离天安门很近，出行方便。酒店服务很好，孩子肚子不舒服，点了份小米粥，被告知是免费的，很贴心
位处前三门大街，去天安门广场只需步行十分钟。距离王府井，崇文门、前门商圈都紧紧十分钟的步行距离，地理位置十分方便。酒店设施不错，早餐丰富。推荐入住。
在中心城区，交通方便，自助餐可以，服务好。
虽然是老酒店了 但也还是五星级酒店 住着舒适
老牌五星，服务挺好的，帮忙接收了快递，早餐很一般
很方便，我给爸妈订的酒店，他们很满意！位置也很优越，唯一不足的就是可能没有早餐吧！！哈哈哈，居然告诉我们要120元一位，之前还说80元一位的！
设施有点儿旧，位置服务都很好，总的不错，到天安门，故宫，王府井都很方便。
干净整洁，交通便利。干净整洁，交通便利。干净整洁，交通便利。干净整洁，交通便利。干净整洁，交通便利。干净整洁，交通便利。干净整洁，交通便利。干净整洁，交通便利。干净整洁，交通便利。干净整洁，交通便利。
地理位置不错，在二环，地铁口附近，去天安门也挺近。环境也挺好的，古色古香。商务出差，对价格不敏感的，可以考虑下。
位置极佳，装修很不错。价格也不算太高  整体满意
先说地理位置，酒店位于京城核心区域，地铁二号线崇文门A1口出来步行或门口坐一站公交即可直达，酒店西北门出去就是东交民巷，沿此路往西步行经过最高法院等机关后直达毛主席纪念堂等广场核心区域。我们订的房间折后大概六百出头，房间设施不是很新，但维护不错，如果不挑剔，再结合房价及地段，完全物有所值了。酒店前台服务热情，有笑容，回答问题真诚，不敷衍。提点不足，酒店的洗发水层次偏低，可以适当提高档次。总得来说，值得推荐的酒店，有帝都风范！
春节去住的，靠近天安门和王府井，实惠方便
性价比很高，可惜没有带早餐的房间。不过房间很干净明亮，这两天北京的天气很好，酒店地处市中心，往来交通很方便，且相当有文化底蕴，喜欢！
房间隔音很好，听不到房外与邻房的声音，且每天免费有二瓶饮料及瓶装水供应，房间很干净，服务员态度热诚。
周边环境不错，离天安门广场步行10分钟，还有南门大街……
矿泉水，不是我打开的收了我15元。服务不是很好
携程价格公道，毕竟是首都5星的，环境很不错，各种设施一应具全，下次还会考虑这家的
地理位置不错，去王府井步行街，前门步行街，天安门步行就能到。 就是附近没有大点的超市，想买一些好的水果找不到地方买。以后有机会的话，还会考虑选择这家的。
环境很好，距离天安门广场也很近！下次还会入住
酒店不错，服务也很好，热心，和气，谢谢热诚的服务。
老牌五星级大酒店，位置很好，距离前门、天安门、王府井都很近，走路十几分钟，打车方便，距离地铁也不算远。周围不远就有商场、餐馆，吃饭购物很方便。下次还来入住！
酒店环境不错，周边交通方便，服务到位，入住快捷方便。
酒店各方面还不错，服务态度等等都挺好。就是洗涑用品太低端，不是品牌。还有别人说的楼下附近那超市，东西超贵，比普通超市贵三倍左右。马路对面的餐馆，叫什么川菜的。价位不高，但服务态度有待提高，你说的话要重复几遍才能听到。奉劝不要去，毕竟是吃饭不是惹气生的。如果入住酒店早可以尝试酒店的餐厅，我这是入住太晚了出去吃点饭谁知你越客气有些人受不了越晒脸。
位置很好，10分到天安门；设施旧点，服务中上；希望更进一步，最好能重新装修一下，哪将真正达到五星的标准！
酒店地理位置比较不错，房间设施比较齐全，卫生不错～
位置很好！虽然是老饭店了，但是还是觉得很好
老牌的五星酒店，裝修有點老氣，但是地點絕佳。走路可到故宮，對面的小餐廳也挺好吃，房價不高，物超所值。
给人安全感，这个地段去哪里都还是比较近，崇文门地铁方便，而且因为我的飞机时间前台免费延时退房到2点
酒店服务特好 在携程上订房间 每天还赠送2听可乐  早餐住店的80一位 超过1米1的小孩儿半价 酒店对面也有饭店卖早餐 好吃不贵 酒店位置特好  离王府井就一站  去天安门广场  去前门步行20分钟足够   去前门步行街25分钟吧 位置绝佳  屋内环境不错 有免费wifi  还有小冰箱提供  就有一点 临街  有点吵  要是想选安静的房间 记得和前台说  酒店还有个卖东北菜的食府  挺好吃 就是还得加收15%的服务费 总之 还是非常满意滴
交通便利，设施也不错，以后出差还会选择。
环境很好，办事什么的都很方便，下车也很好找
整体不错的！但是是个老酒店！还算方便吧！
早餐最满意，种类多，口味好。夜间噪音大，隔音不好。客房服务员态度很好，大堂服务员素质较差，回答问题不耐烦。
闹中取静，去天安门比较近，步行二十分钟。交通方便，周边买东西比较麻烦，没有生活超市。
最高法院办案首选，距离近，环境好，设施一流，服务也不错
酒店位置很好，闹中取静，离崇文门地铁站走路10分钟以内，周围饭店超市商场都有很方便！
酒店整体环境不错，房间比较大，床比较大，适合家庭住宿，
酒店虽老了点，但很干净，服务也好，就是有线上网20元一小时太坑
位置方便，距离前面，王府井，崇文门商圈都是步行距离。交通便利。
酒店是北京很老的五星酒店，环境还不错就是房间太老了，服务质量还有待提高特别是门童。前台服务很好，餐饮业很好。
服务挺好的。出行真心方便，北京高铁站乘地铁4号转2号，走15分钟就到了。傍晚到达后就散步去了王府井找食，一路行来还可以看东交民巷的老教堂旧使馆。看地图离故宫、中国国家博物馆也不远。 服务也挺好的，挺照顾我们需求的。设施是稍微有点陈旧，衣橱的门关不太上，后来服务员很热情的帮助解决了问题。
介绍是五星级，不过感觉并没有那么好，中规中矩吧，
地理位置不错，到天安门、故宫、王府井、都很近，走路也才10几分钟。交通也很方便，公交门口就有，地铁站也很近。
很好 .舒服.干净 .交通方便.赞...
酒店很干净，虽然比较老，但是住起来很舒服，空调也很给力，北京实在是太热了。 离崇文路地铁站比较近，去哪里都还蛮方便的。服务很贴心，退房前一天还特地在房间留了纸条提醒说第二天退房客人会比较多，早点下楼之类的。 去天安门也很近，走走路就到啦，到王府井走路也不需要太久。
酒店虽然旧点，但是感觉很不错，特别是床很舒服，工作人员也很热情，早上老人家去看升旗什么的很方便。建议如果不差钱，那就住a楼的高层，我在太和殿都能看到酒店a座！
觉得非常不错，推荐入住。地点很好，景点离酒店都不远，公交地铁都方便。只要对价格无异议，强烈推荐！
入住几次了，交通便捷，感觉很不错，十分满意！
每次去北京，我们公司的领导都会指定到贵酒店入驻，非常满意！
入住非常满意，服务特好，以后就是我们的定点入住宾馆了！
酒店大气，环境优美，服务专业，就是早餐档次不太相配。
去看升国旗很方便，到故宫也方便，总体感觉地理位置还好。
位置很好，早餐一般，大堂很舒适，服务较娴熟。
酒店位置不错，卫生还好，能算上性价比高的酒店了！
離天安門步行可達。十分便利。房間大，裝修老派，但是以這個價位及位置而言。物有所值。
环境好早餐好地址好只是前台接待服务员态度太差了
酒店服务很好，热情，就是酒店有点年代，设施有点老了。
很不错的酒店，地理位置方便，位于龙岗中心城，每次国外客户来访都定的这个酒店。员工服务、餐饮都比较满意。下次会再推荐客户入住！
环境很好，离天安门广场很近，服务温馨，很满意。
酒店位置好，条件不错，携程价格优惠，还会来
位置不错很方便， 去天安门，故宫，王府井都很近。卫生服务还可以。 不过房间空间稍微有点小， 布局一般。 设施也一般
位置非常好，离天安门，故宫很近，去王府井也很方便，吃饭旁边有个新世界也可以，不过开车出行就比较麻烦，市中心的交通却是不敢恭维。
虽然是老酒店，但非常值得推荐，房间干净，面积也比较大，运气好的话，还可以从房间看到故宫的屋顶，值得入住。
服务很好，毕竟是五星级酒店。位置不错，离王府井，广场很近。
酒店地理位置非常的好，距离天安门和故宫步行十五分钟就可以到
已经是第二次住了，地理位置距离办事地点非常近，酒店马路对面有几家饭馆可以吃饭。
酒店服务人员很热情，房间干净整洁，虽然是老酒店，但没有陈旧感。考天安门比较近 ，这也是为了看升旗选它的理由。
酒店棒棒哒，这个地理位置来说价格实在值！服务也很到位。如果有免费早餐就更好了
个人觉得还蛮好的，很安静，服务员都很客气，打扫的很干净，离开地铁大约10~15分钟的路程，还行。北京之行还蛮开心的。
先说重点，以便大家方便，位置挺好，离天安门广场，祟文门，王府井，都很近，出行方便，首先步行，再是公交，地铁百点远！我去的时候，是中午一点多，入住不多，速度很快，因为带小孩，给调整为2.4的大床，要的豪华间，不知道亏了没，在携程上定的
酒店位置好，离天安门广场和大栅栏走路十分钟左右就到，离医院冶金，很方便。关键是携程预定的价格很优惠，一次性定了好几个房间。
该酒店位置很好，临近崇文门商业区，离天安门也很近，交通便利，值得推荐
位置去天安门是不错。但是要做地铁就有点郁闷，刚好在两个地铁站之间，但还是可以接受的。酒店一侧吃饭的地方不多，对面有一些，但是每次要过大马路不是很爽。酒店完全可以做个简单地图指示方便旅客。酒店总体服务很不错！入住期间有会议，但是丝毫没有影响入住和退房速度。由于小孩生病，早餐特意允许（据说经请示经理）我直接带东西回房给小孩去吃！很人性化！礼宾部叫车也很快。二楼的祗园日餐厅不错，价格也可以。唯一不好的印象是一楼咖啡厅，我们因为到北京很晚，小孩饿了，下去买点吃的，咖啡厅的服务员那个冷漠不耐烦，买了几个小cake，价格那是比欧洲还贵几倍，好像还加收了15[%]服务费？好意思么？当时着急买东西也没细问为什么。瑕不掩瑜，以后会再次入住，但不去咖啡厅。
酒店整体还不错，虽然设施有点老，但很干净。关键是位置好，步行到天安门广场很近，总体来说值得推荐！
住的，吃的还好。周一早上去看升国旗时走东郊民巷的时候没开门，只好绕道前门了，亏出门早了几分钟
服务态度超好，我是带老人和小孩入住的，服务员超有耐心的办理入住手续，值得推荐。
酒店距天安门广场很近走路一般速度约十分钟，在网上定的景区一日游，上车地点离酒店也很近，出酒店右转直走是天安门，左走一会儿就到上车地点，太方便了，酒店服务也不错，建议选有早餐的，周边的早餐品种很少，如果喜欢吃包子的，走到天安门广场东面就有东来顺，有包子供应，炒菜火锅中午晚上都有，酒店对面有湘菜，右面有韩料，总之酒店还不错，还有，到王府井也近，好的。
代朋友订的，朋友是去旅游的，位置好，去前门，天安门广场，王府井都很方便。酒店服务也很好。房间内环境好，床很舒服，朋友住的很开心。
总体上说酒店不错，价格合理，交通便利，周边很安全，晚上也安静。
环境挺好的，一定要常识日本餐厅，美团很划算，推荐入住
交通特方便，去天安门，王府井很快。房间很大，卫生间小了点。床很舒服，价格不错。下次去还选他。
酒店到地铁站慢慢走15分钟 走得快10分钟，到天安门大约走15分钟，总体来说出行还挺方便 ，打车到前门，王府井也就起步费就能够到！
老牌五星，名不虚传，如果能将毛巾换新一点就好了，最赞是早餐
非常好，特别想说睡的床和枕头很舒服。去前门、王府井步行方便，乘地铁也很便捷。酒店附近有很多吃的地方，价格又高又低，选择很多。
酒店地理位置不错，交通方便，不管是自驾还是坐公交或者地铁都很方便，卫生条件良好，服务也让人很满意，是次不错的旅行!
酒店位置很好，离崇文门地铁站几分钟，去天安门看升旗散步10分钟，除了设施和现代五星酒店有差距，其他都很棒，很满意
还好吧，就是浴拖是要准备的，只有一次性拖鞋
酒店位置距离天安门广场非常近，可以顺便玩玩，周边安全可靠，就是打车不方便，还是酒店给预定的出住车，谢谢
酒店位置非常好，离天安门，天坛和王府井都很近，我们都是靠步行出行的。  酒店不是很新，但是位置优越可以弥补这一点。  还是挺OK的。
干净，安静，离天安门很近，离北京南站挺近。
酒店的位置实在太好了，离王府井，天安门，故宫，都是很近的，只要步行都能轻松到达。再者就是房间很干净，卫生间也很宽敞，下次去北京还住首都酒店。
连住两晚，酒店交通超级棒，就在地铁站崇文门附近。步行大概15分钟能够到达天安门，方便看升旗，而且四周交通发达，到其他景点也非常方便。在B座高层的酒店房间还能够看到故宫。服务很好，服务员每天都清洁房间卫生，很干净舒适，而且房间都很安静，隔音很不错。要赞一赞床品，很舒服，也很干净。唯一美中不足的地方，就是酒店无线WIFI力度不是很够，网络在房间的信号断断续续的，手机有时会连不到网络，但是电脑链接无线网络还可以。另外，不知道是不是我住的房间问题还是其余的房间也有如此的问题，房间卫生间的厕所是不是有水声杂音，但是不大影响入住，把卫生间的门关上就可以了。总体来说，这间酒店由于地理位置实在非常之好，去景点省下不少时间，所以玩的时间充足很多，还是比较推荐入住的。至于价钱，五星中算是性价比比较高的一间，但是由于是老牌的五星级了，硬件设施开始有点旧，总体来说还是很不错的。以后还会继续入住。
酒店交通超级棒，就在地铁站崇文门附近。步行大概15分钟能够到达天安门，方便看升旗，而且四周交通发达，到其他景点也非常方便。在B座高层的酒店房间还能够看到故宫。服务很好，服务员每天都清洁房间卫生，很干净舒适，而且房间都很安静，隔音很不错。要赞一赞床品，很舒服，也很干净。唯一美中不足的地方，就是酒店无线WIFI力度不是很够，网络在房间的信号断断续续的，手机有时会连不到网络，但是电脑链接无线网络还可以。另外，不知道是不是我住的房间问题还是其余的房间也有如此的问题，房间卫生间的厕所是不是有水声杂音，但是不大影响入住，把卫生间的门关上就可以了。总体来说，这间酒店由于地理位置实在非常之好，去景点省下不少时间，所以玩的时间充足很多，还是比较推荐入住的。至于价钱，五星中算是性价比比较高的一间，但是由于是老牌的五星级了，硬件设施开始有点旧，总体来说还是很不错的。以后还会继续入住。
环境，卫生都不错，家庭住挺好的??中心地段，旁边就是天安门广场??
前台及服务生服务态度，质量很好，房间卫生干净，语言表达不错
酒店设施还不错，环境也可以，出行也比较方便，这次是出差去入住的，如果以后有机会的话，还会选择这里的！
应客户要近天安门的要求，在携程上搜到的这家酒店，赶上特惠促销活动，和周边酒店相比，价格很合适，地理位置好，周边交通便利，值得推荐。
酒店服务很到位随叫随到，环境挺好的，对得起这个价格！
酒店环境不错，服务也很好，咨询前台线路时前台都很耐心的解答还帮我画了路线图很贴心！酒店位于天安门广场和地铁2号线崇文门站的中间，出行去天安门广场、大栅栏、鲜鱼口都还算是比较方便的！
环境不错！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
退房很快，前台预估第二天退房人数很多，会打电话建议尽早退房
非常满意，房间很大，酒店虽然看起来有些年头了但应该是翻修过，设施什么的都很新，很好用。天安门直接往西步行就可以，对面吃早点，门口有超市，真的很好！
帮我爸爸订的，当到达酒店时入住发生了问题，有前台朱小姐协调解决。后来她主动告知我爸他们入住酒店有任何问题可以找她解决。这让远在上海的我很放心，下次去北京还会入住你们酒店我会去见见我爸口中称赞的人。酒店位置很好离天安门走入10分钟。反正一切都好。
我得说不愧为五星级，服务真的不错，各种情况下都笑脸积极相迎，酒店内环境感觉舒服，离天安门不远，离地铁站走几分钟的距离，除了服务费价格，无可挑剔
酒店位置不错，交通也很方便，房间很好，卫生也不错，值得选择！
酒店位置、交通都很好，卫生、歺饮都很好，值得选择！
酒店设施略显陈旧，不过还算可以，服务也不错。最最大的优势就是地理位置，离前门，天安门广场和天坛公园都很近。
房间很宽敞，交通也很方便，是一次愉快的入住，还会光顾的！
酒店离天安门，前门挺近，附近有全聚德和东来顺，出行很方便，老爸还早起去看了升旗仪式，酒店的服务没得说，外国人居多，服务员外语水平都超好哦，每天两瓶矿泉水，值得一提的是饭店的早餐，特好吃。总体来讲真的是超级赞。再次来北京还选这家！
服务态度好，周边环境很好，距离市区也近。
这次去北京旅游入住该酒店，日本友人很满意，尤其是早餐她们觉得不错，房间也很干净，服务员都很客气，热情，点赞。
很漂亮的酒店，比我预想的要好。地理位子佳，离天安门广场等观光景点都很近，出行方便。另外酒店的早餐不错，服务员也很热情，  以后有机会再去北京还会入住。谢谢。
这酒店简直太棒了，首先是五星级酒店，酒店主体环境跟房间都没的说，有山有水还有黑天鹅，小朋友太喜欢了。再就是这是真正的市中心五星，出行方便。出门右转天南门广场左转王府井，步行几分钟就到。把车停在酒店北京的好地方走着就都去了 。我住的家庭套正适合一家去入住，就这价格在这地方住一晚跟白住差不多。不多了说了就三个字 再去北京哪也不去还是这
过年去时住了3晚，虽是老牌酒店，但是整体装修感觉还是可以的，服务也好，前台的MM微笑很甜。位置离天安门很近，步行10分钟就到了，交通也很方便，去很多景点都很便捷。
还是不错的老五星，比较干净，离天安门很近，离王府井也蛮近的，带小朋友去不错。就是Wi-Fi不是很好，要走到走廊
服务很好，酒店位置去天安门王府井天坛都很方便，就是设施有点老，不过还可以
性价比蛮高的一家酒店，整体还是比较好的，酒店服务不错、去地铁方便、去王府井大约10分钟，走去故宫更方便。
住的套间，含三份早餐，三人住。综合评价不错！值得推荐！
位置优越，离天安门，王府井，天坛都很近. 不过老酒店 进门有一股霉味
在市中心，王府井步行街，10分钟步行抵达。周边公交、地铁5分钟步行时间，可转达你在北京想去的任何地方。设施也还好，老牌五星，已有更新，服务是到位的。三餐品种多，有自选余地。上网有免费Wifi，视乎有些慢，不能满足4G速度。使用有线宽带，需额外缴费。希望以后能全免。反正国家也有指令提速、降价，算是给宾客一个完整的交待或服务吧。
周边就是天安门和前门，交通方便，酒店服务很好，房间设施不错，值得推荐。
位置超级棒，在天安门、王府井、崇文门交界处，去这3个地方都完全无阻力，可以选择一站公交车，也可以步行，几分钟的事情，到的时候是傍晚了，因为预订了烤鸭，还在北京城的老胡同里溜达了一下，很是惬意。设施也很好，以为在这寸土寸金的地方，几百的房间肯定也就那么回事，结果令我很是兴奋，对得起这老牌五星，前台还推荐换了A座，设施更新，交通更加方便。说到这就是前台的服务了，先是对房间设施的如实详解，并给与了充分的自我选择空间，丝毫没有强迫升级的赶脚，当然我也没禁得住诱惑，哈哈，A座确实方便，当时定了3间，吃饭的时候一个朋友说可能到不了，打电话退了一间，结果吃完饭又来了，又赶紧打电话~~如此折腾，前台的美女依然热情的服务，帮我们协调房间，令这次北京之行充满惬意，赞一个。
我住在b座  11层  总得来说还可以  特别提一下  11楼房扫阿姨很好  笑呵呵的  态度很好 很客气 但是楼外的包车的太坏啦  我本来应该到北京站坐高铁  缺告诉我去北京南
酒店位置很好，装修和设备有点老化，其他还可以。
不错，位置挺便捷的，走到王府井15分钟。
地理位置方便，去天安门一般步行即可，虽然酒店有点老，但是设施还算齐全
非常好的酒店，棒极了。距天安门15分钟路程，去其他地方也很方便，周边吃饭或是超市的话需要走10分钟。很干净，设备也很齐全，有加湿器雨伞，晚上也很安静，楼下还养了群黑天鹅，酒店真的很好，喜欢一家人很高兴，有机会还会来的。
房间还不错，但淋浴和浴缸是一体的！不太方便，早上打车也不是特别好打。比其他五星级略有差距
兩次遊北京都是選擇的這家，離天安門步行15分鐘左右，周邊不算太熱鬧，餐館和超市比較少，但是出行方便，門口就有兩個公交站，離地鐵崇文門站步行約十分鐘。酒店環境是不錯的，服務人員也很親切，衛生狀況很好，設施也齊全，還免費升級了房間，很滿意，如果有機會再遊京城，還是會選擇的
位置很好 去景点都很方便 很安静 下次继续住这里
酒店还不错，离王府井地铁站台挺近的，后门就是传说中的东交民巷，设施比较老，服务还不错。
近前门、天安门，地理位置方便，服务不错，性价比不错
虽然年份很久，不过依旧很上档次，国外友人很多都在这，很有意义的名字。下次还会选择
位置很好，往前走就是天安门广场了，价格还算便宜，去故宫也很近
同仁医院道内的山西面馆，很不错！酒店方面，还是一如既往
酒店服务真是没话说了，到店还有欢迎水果，服务人员态度非常的好，房间有什么设施有什么东西可以免费使用讲述的非常清楚。
距天安门15分钟路程，去其他地方也很方便，周边吃饭或是超市的话需要走10分钟。很干净，设备也很齐全，有加湿器雨伞，晚上也很安静，楼下还养了群黑天鹅，丫头每天经过都要看。不过住的那几天空调都在维护都开不了，还好那几天北京不热不然真的要受不了了。总的来说都很好，以后朋友去北京都会推荐，自己去更是会选择这里
这次来京继续入住，感觉很方便，出行，办事都不错？早餐也很丰富！
酒店非常不错。虽然时间有点老，但是房间设施维护的很好，地理位置非常方便。住宿安静、舒适，是性价比非常高的选择！
除了旧一点其他都很好 之前预定的没有了还免费升级
挺好的酒店，去天安门跟王府井，步行也只要大概20分钟， 天坛也是在附近。以后到北京都会住这家酒店。挺大气的酒店，酒店里的餐厅都有很多选择。
交通十分方便。去哪都能打车或地铁。还能步行去天安门\/紫金宫和王府井！
酒店比较旧，因为是老酒店了，酒店周边吃、玩非常方便
地理位置不错，从后门走到天安门广场大约15分钟，公交站离酒店百米距离，老五星设施旧点，服务还是很到位的，陪父母来旅游，订了间家庭房，内外两间，在外间加床免费，互不干扰，送三早，早餐食物丰富，父母满意，三人行性价比不错。
豪华房很大，预订就是想要空间大些。 大床很适合我们带小儿的，确实是1.8米大床。
酒店出行比较方便，关键服务和设施不错，性价比很高。下次还会入住。
各方面条件都很不错，设施稍显陈旧但服务各方面都好的没话说
还不错，服务态度很好，交通便利，游泳池太小了
还不错的酒店，位置很好，靠近天安门广场，交通很方便，下次还会去住
非常不错的酒店，环境优美高雅，在携程上定，价格也非常合适，下次无论是商务出差或者是个人旅行都值得再次入住。
非常不错的酒店，地理位置方便，环境优雅，干净，酒店房间大，服务周到，老式的五星级酒店，价格优惠，要是有免费的早餐就更好了。酒店离王府井，天安门，天坛都不远。就是到地铁站要走几步（5-10分钟）。
地理位置很好，房间虽然有点小，但是很干净，住在里面很舒服的感觉，不过感觉房间比较潮湿（B座4楼），进去后感觉很冷。 里面吃的东西选择也很多。
位置地点特别好，西面就是前门，东面就是繁华的步行街。就是吃饭比较远，要走一段路。
很好！出行真的很方便，服务也好，以后来京还会入住！
位置很理想，离天安门广场很近，走着十分钟就到了。卫生不错！房间很干净！周围没有小吃，感觉不便。
非常不错的酒店，地理位置方便，环境优雅，干净，酒店房间大，服务周到，老式的五星级酒店，价格优惠，要是有免费的早餐就更好了。酒店离王府井，天安门，天坛都很近。
地理位置绝对好，要看升旗是个好地方。老外很多，服务卫生也到标准，只是酒店是个老酒店，看起来也旧些。
位置去广场方便，洁净，我住的房间内与另一房间有个封死的门，没有做隔音…
酒店有点旧，但服务非常好，下回还会住，地脚不错。
还可以，老牌五星，没有特别出彩的地方。退房很速度，还免费升了商务房，不错！
五星级就是确实服务相当好，非常好，只是酒店稍有点老！携程网预订便宜非常多，以后就认准携程了！出去吃饭回来，钱包掉在出租车上了，首都大酒店前台很快联系出租车公司，然后找到了！走的时候忘记开发票了，打电话过去，服务员当天就给我快递到深圳，首都大酒店非常感谢你们！
逛街游玩很方便，地理位置很不错！今天换了A座，更好！
总的来说还算好，离广场，前门地铁站都很近
地理位置还算好，离前门地铁站很近，到广场故宫都很近，但周围环境也还算好，不吵，就是酒店有点老，其它还不错
酒店位置不错的 步行天安门15分钟吧，环境不错，房间也很干净，每天都有人打扫，前台大姐们还算客气，早餐80一位，全是老外，剩下的就那么回事
酒店离广场升旗处很近，卫生条件还行，外观很有派
周围交通特别方便，前台接待员服务态度很好，办理也手续特别快值得推荐给??
地理位置很好，游玩很方便，以后带家人去北京还会住这个酒店
位置很好，环境也不错，而且走到故宫、王府井都很近，离地铁站也只有5分钟的路程，总体来说很满意。下次还会来！
住B座一晚，窗户外面就是前门东大街，设施也高档。
住A座，环境好，交通方便，出门走5分钟就是天安门广场和前门，超值超值。
酒店挺好的，离天安门广场和王府井都不远，步行大约十分钟左右
位置很好，环境也不错，距离天安门故宫很近，房间里卫生不错，每次出差都住这里。
位置很好，环境也不错，距离天安门故宫很近，房间里卫生不错，每次出差都住这里已经习惯了。
感觉很好，和六岁的儿子一起来北京玩，晚上我和儿子都是走路去天安门广场
首都大酒店环境优美，服务特别好，值得一去！
位置很好，离天安门、前门大街、王府井都挺近的，酒店还自动升级到A座，每天有两罐饮料赠送，不错哦
优势就是位置，离哪都近，很方便！酒店环境一般吧，但服务人员态度非常好，本来在网上订了两个房间，到店后前台工作人员推荐了家庭套房，便宜了许多。下次还会来！
带着小孩老人住的家庭房，客房服务很好，每天都打扫很干净，住的非常舒服，而且走到故宫、王府井都很近，离地铁站也只有5分钟的路程，总体来说很满意
位置很好，环境也不错，距离天安门故宫很近，房间里卫生不错，生日还送蛋糕，，，打车有些不方便，不过和酒店人说了之后他们就能帮忙打车。
无论位置，还是环境，都值得推荐。我们是一家人出游，有老人有孩子，住的挺舒心。如果不嫌累，早起走着去看升国旗，和走着去王府井都很近，附近还有新世界百货，各种小吃。总体来说很不错的！
很不错的酒店  交通便利 步行到天安门广场只要几分钟
酒店位置好，服务好，设施中规中矩，恒温泳池是亮点。早餐丰富，可选
酒店位置很好，环境也不错，距离天安门故宫比较近，内部装修也可以，但是有些老旧。热水供应不是特别好。晚上比较安静，全家人都比较满意；总之，酒店的整体服务水平还行
酒店离前门广场非常近，老牌酒店，服务非常好，装修略显老旧，总之，是一次不错的入住。
酒店位置很好，环境也不错，距离天安门故宫比较近，内部装修也可以，晚上比较安静，全家人都比较满意；只是早上的自助餐一般，与酒店的整体水平相比感觉稍差些，但是服务还可以。总之，酒店的整体服务水平很好，还能帮忙预约的士，感觉很满意。
是双床房 两床隔得很近  卫生间不大 电视没有浙江台 很奇怪 总体来说设施不错
酒店的位置是最值得推荐的，出了大门即是公交车站，去天安门或王府井步行也只需10-15分钟，且晚上就算是住靠马路这边的房间也不觉得吵，很安静；户内的设施也很新，衣架充足，最主要的是房间内有窗户，通风效果很好；酒店的服务也值得一赞，还帮忙预约的士，一些小问题服务人员还会帮忙和出租车司机交涉；对于北京市区靠长安街附近这个价位算是性价比很高的！最后，说一句，马路对面的老字号小吃“一条龙”，早点好吃且不贵，属地道的北京小吃！
第一次去北京的话，非常适合住首都大酒店。步行到天安门和故宫非常近。出租车起步价可以到天坛。住的是家庭套房还是很不错的，挺舒适。
相当赞，酒店位置和设施都很好，出行非常方便，不像有些评论说的破旧，酒店很气派，有自助餐厅和免费游泳池，床也很舒服，即使我们住在朝马路的一面也不觉得很吵，对于去北京游玩来说是性价比最高的，值得推荐，下次去北京玩还会入住。
酒店位置好,房间不错,设施稍有些旧,性价比挺高
天安门附近来看这家五星性价比还不错，可是没想到开了4间房，6岁的小孩早餐竟然要额外花钱，住这么多酒店头一次遇到，也许北京都这样吧。总体来说还不错
好。               叽叽如果    五
酒店离天安门很近，内部装修高大上，房间细节也很到位，唯一感觉不够完美的是外部装修，有点旧，从外观上看很难给人感觉这是五星级酒店。
距离天安门广场很近；酒店硬件也不错。值得住的酒店
酒店很方便，对面有小超市和饭店，酒店门口有公交车，走路去王府井很方便，十分钟就到了。酒店设施比较旧，但是还是很卫生，唯一不足的是厕所味道有点重。总体来说很方便。
酒店很不错，位置优越，去天安门大概步行十分钟左右。早餐没有尝过，不予点评。其他的硬件和服务感觉都不错。好评！
旅行很满意，房间卫生干净，全员微笑服务，酒店离天安门广场走路15分钟，4点起床带5岁儿子看升旗仪式，很有意思！一楼电梯厅长袍大叔亲切和蔼，赞一个！
位置没得说，天安门东，到附近景点不行15分钟内，老五星级酒店，B座房间不大，酒店内旅游客人太多，乱哄哄的，一大早走廊里就跟集市一样，几个房间开着们大喊着，一点没有五星级酒店的感觉。酒店的其他设施很好。
卫生条件与想象中的差一些，地理位置优越，到哪里都挺方便
位置很不错，背后小巷里的老建筑很有特色。
很不错，离天安门广场和王府井都近，出门也方便，主要是不送早餐有点遗憾！
房间比较大，非常舒适，服务态度很好，现在价格比较合适，值得再次光顾。
酒店服务很好，地理位置也很好，住着很舒适，会推荐给同事、朋友的
因为要在酒店附近办事，在携程网上找到这家酒店，酒店的地理位置好，出行方便，离天安门广场近，酒店的服务好，环境好，设施一般。
我是去同仁医院的，出行方便，门口就是公交站牌，附近吃的也行，对面就有大排档，经济实惠，还有小超市。携程服务也不错。32个赞！
地理位置没得说了，腿出了毛病就在附近的协和医院看病，天天去。
帮外国客户订的，反馈说是位置不错，出行很方便。酒店的服务也很好，客户此行目的是去长城游玩，酒店也推荐了一日游行程。
酒店位置超级方便，前门、天安门、故宫，王府井均步行即可到达
