三亚湾停留了三天两晚，海韵应该是整条湾边酒店门脸最气派不过的了！里面设施很齐全，健身房，儿童游乐场，自助餐厅，网球场，空中泳池，中心泳池，儿童泳池，不管是风景还是环境，服务态度都很让人舒服，真心没有住够！下次来还是海韵，来之前做了好多攻略，的确海韵没有选错，回家我还要好好写攻略！
跟老公来三亚蜜月旅行，在马蜂窝对比了好多酒店，最终选择了海韵，入住后证明我们的选择很正确。酒店环境，服务，卫生等都是没话说，在这里住了三晚，很惬意。对面就是海滩，每天起床来海边溜达一圈再回去吃个早餐，美美哒٩(๑ơలơ)۶♡下次来一定还是选择海韵。
海韵是带有东南亚热带风格的酒店，酒店建筑非常有特色，酒店总体来说非常漂亮，设施齐全，有小朋友的儿童乐园，还有中央泳池，房间也很有东南亚的特色，服务也不错，一出酒店就是三亚湾，房间也能看到大海沙滩，酒店有专门的酒店通道通往沙滩非常方便。
从亚龙湾瑞吉出来订的这里，由于起点有点高，所以这里比较起来就太一般了。首先说位置，位置还是很好的也很好找，但是可能三亚湾开发的早，这边的酒店感觉都要旧一些，浴巾备品也是一般一般，但是离机场近由于是早班飞机还的还车所以选择在这住了两天，空中还老有直升机飞过特别吵，房间也小，早餐有个孩子吃饭的餐厅装修的很卡通，吃的也还算丰富，早饭人很多，不过这里沙滩的沙子很细，是公共海滩过了马路就是，酒店出来走到路边有电梯可以上下过马路，省着来回爬楼梯乐。
都说海韵酒店的性价比高，用事实说话，绝对非常满意。泰式风格的装饰，酒店大堂正对三亚湾海景，非常漂亮。在阳台上就能看到海景，房间很大也很干净。赠了下午茶，也没时间品尝比较可惜。泳池也不错，不太深但是并不影响游泳，更适合戏水，有很多小孩泡在水里。泳池边还有温泉池，35度和42度都有。酒店对面的海滩虽然不是私家沙滩，但是光脚走在浪边看晚霞真的太美了。
酒店环境非常好，是个有历史的酒店，庭院风景美，游泳池很大水很清，海景也很棒。酒店工作人员服务态度很好，而且从酒店去市区非常方便，门口就有公交车，到第一市场只要3元钱20分钟，以为只有亚龙湾的海边沙滩好呢，这里的沙滩很棒哦，酒店到沙滩非常方便，注册了酒店的会员，下次一定入住！
来三亚一周 前面四天都住的公寓。最后两天选择了海韵度假酒店 想着离机场也比较近。 来了之后才后悔之前就应该住酒店的 宝贝也超级喜欢这里，有恒温游泳池还有儿童乐园，酒店对面就是沙滩，早餐也很丰富。儿童也有单独用餐的地方 想得特别周到。 走之前前台还主动打电话来问有没有需要帮助的，告知了有免费巴士到机场 下次来三亚一定还会选择海韵度假酒店。
绝对好评，从豪华海景房免费升级到豪华海景套房，里面好大，还有客厅、厨房，泳池，私人海滩一样不少，门口公交很方便，酒店渔人码头餐厅的自助火锅很给力，吃了好多贝壳和生蚝，以后有孩子了肯定要带着来这里，温馨
比较舒心的入住经历，前台小哥免费升级为两房一厅的家庭套房。小朋友喜欢的，房间大，环境舒适，有大浴缸，这是小朋友最满意的酒店。从酒店地下通道走过一条马路到沙滩，非常方便。酒店设有儿童泳池、儿童餐厅、儿童乐园，早餐品种较多，特别适合亲子。
很喜欢海韵，首先是宾至如归的服务，刚到酒店行李员开车门，面带笑容的问候，拿行李，check in时人很多，但很有秩序，先安排随行家人大堂休息，大堂有很多舒适的布艺沙发。每位服务人员都很友善，酒店大，回房间时找不到电梯，保洁阿姨听到主动带路。去沙滩要过马路，但酒店有地下通道很安全。客房服务也很迅速。酒店很美，随处有沙发可坐。早餐人多，食物丰盛。住的是两房一厅的家庭套房，一梯两户，很安静，父母很喜欢。酒店出门右拐再往前能找到非常平价的餐馆，还有流动早市。总之，非常喜欢海韵，不只是酒店景美，更因为酒店所有人的笑容。
这是一家非常适合亲子游的酒店，各项服务和设施都很完备，带孩子和父母住了六天，给免费升级到豪华海景两室一厅的房间，看海效果很不错，每天客服打扫的很干净，两张一米八的大床，躺着很舒服。每天早上的早餐都有调整。尤其喜欢适合孩子游泳的高温池，而且海韵园林景观很有韵味。带孩子出行的首选酒店。值得推荐！
我们订的房间床很大，4个大人，1个小孩足够住！早餐品种也很丰富，刚下飞机 很快入住酒店，洗去疲惫！酒店中间超大泳池，旁边还有两个水温高点池子，晚上的时候可以小泡一下，酒店热带绿色植物多，整体环境非常好，有儿童乐园，孩子玩的开心，下次我们还会选择海韵！
很不错的酒店，我们来之前住的一间普通民宿，环境太次了，又脏又破，仿佛带着孩子体验生活来了。在网上立马重新搜索。发现这家性价比高的酒店，订完第二天来入住，感觉像进入一个富丽堂皇的宫殿，这差距太大，就显得有点震撼了，第一次来三亚，我们没住过别的五星酒店，单就看这家，我们带着孩子来是相当满意的，绿化好。面积大，有一些特色服务，特色餐饮，儿童乐园较小，适合四岁以下儿童，再大点就没的玩了，对面有哈根达斯，孩子喜欢吃，官网价也不贵，酒店泳池还行。有水上滑梯，还有深浅区域，不过租泳圈20一小时，有点不合算，我觉得应该酒店游客免费才对，池子里有很多干树叶，整体看还行吧，孩子玩的很开心
酒店服务非常棒，一下车就有礼宾生帮忙拿行李，办完入住登记，礼宾生把我们带到房间，一路上介绍酒店的特色，让我很是省心。房间也打扫得很干净，设施也比较齐全。下午去游泳的时候游泳池的水也特别干净，另外酒店周围交通很便捷，到各个景点都有直达的公交车，离市区也很近，离机场也近，交通便利。酒店的自助早餐特别丰富。酒店整体性价比高 值得推荐！
因为看到点评说这家酒店的性价比高才选择它的，来到之后果然让我们很满意！免费给我们升级了房间，可以看到一丢丢海！早餐也挺不错的！就是床太软了有点睡不惯！虽然位置有点偏，附近没啥吃的，但是胜在够安静。酒店外面的海滩感觉比海月广场那边的干净，沙子也软些！
的确是三亚五星级酒店中性价比很高的酒店，超出个人的预期，酒店环境非常好，植被绿化覆盖率很高。阳台还有个浴缸，室内也非常干净整洁，过条马路就是海边，非常方便，给免费升级的豪华海景房。儿童餐厅和儿童乐园面向亲子家庭非常合适。酒店离南山、天涯海角很近，打车30分钟左右就到南山了。最最最重要的是离机场很近，因为我们是晚上到早上返程的航班，怕小孩休息不好，所以这点非常适合我们。下次来还会再住。
暂不且说酒店怎么样，先说下马蜂窝的服务吧。以往出行都是在携程上订酒店，半年多前发现了马蜂窝，觉得游记部分很好，自己也写了几篇不太有水准的游记，都是走马观花。订海韵酒店是因为姐姐在这住过几次，对家庭套房很感兴趣，因为我们是带着三个小朋友，先想住的舒服些.于是在出行半个月前就开始预订酒店和机票，机票是在携程上订的，订酒店的时候，我就在马蜂窝上对比了一下价钱，发现马蜂窝上的价钱低一些，毫不犹豫的预订了（豪华海景三室一厅）。就在出行的前几天，闲来无事又看了一下我订房间的价钱，居然降价了，还不是降了几十几百，是降了2000多，这火腾腾的，给马蜂窝客服打电话给海韵销售打电话，酒店方面倒是很爽快，说我重新下单就可以退之前预定的房费，开始马蜂窝的客服说不可退，退不了什么的，但是我跟他们说完酒店销售同意退款后，积极帮我处理这个事情，再次确认我重新下订单就可以退回之前的费用以后，我再网站上重新下了同样的订单。前前后后一共打了10个电话，1个小时左右，上次的订单给我成功取消，3-7个工作日进行退款，当然没用了那么久，给马蜂窝的客服好评，挽回我好几千大洋，特别感谢。
海韵度假酒店可以说给我的整个 三亚 游留下美好印象加了不少分，比我预想的还要好很多，我们住的是6层的套房，推开门的一瞬间可以用惊喜来形容 干净整洁装修适当的房间还有配套厨房 对于带宝宝的我们实在太方便了 唯一的缺点就是有小蚂蚁但是不算很多 房间还有两个卫生间 露天阳台浴池 跨越主卧和客厅的超级大阳台 180度海景 真的是性价比奇高 而且对于带爸妈和孩子的我们 布布睡了以后还可以在客厅看看电视什么的 特别惬意。办好入住 正好太阳不是那么足 妈妈迫不及待的带着布布去游泳池小试身手 看着妈妈爸爸像孩子一般开心 觉得旅行真好。
住宿的酒店离机场不算太远，打出租车，20元左右就到了。，位置在沿海道路三亚湾路边上，旁边是国光酒店，而且靠近海虹路，海虹路上有一些家庭旅馆、渔家饭店、路边小摊，沿着海虹路往上走，有一个比较大型的超市，所以吃饭购物还比较方便。
两年前带老人来三亚住的就是海韵，感觉很棒，所以这次第一站还是选这边！最喜欢它三点:第一，东南亚的风格，让游客很有度假感；第二，既有各类型公寓式的套房，又能享受五星级酒店的服务；第三，早餐丰盛（但饮料不好喝，馄饨太失败，其他都好）。
环境很好，服务员态度棒！提包，送到房间，每个服务员都很亲切！有地下电梯到海边。早餐很丰富！
这家酒店是我在网上看见的，真的很不错，离机场，火车站都很近。我订的家庭房问前台小妹需要加床吗前台小妹很热情的说不用，不够睡在加，很温馨。早餐超级丰富，还有冰淇淋 里面的环境也很好，还有儿童专门玩的区域，游泳池都不错！酒店对面就是沙滩，明年出行还会来住海韵。
酒店总体还是不错的，环境挺好，东南亚风格，装饰也很有格调。酒店感觉最好的是离海滩很近，穿过酒店地下通道过了三亚湾路就到了，还有住客专享沙滩椅，和孩子在海边戏水玩耍很方便。酒店里面的游泳池也不错，滑梯很赞。卫生总体很不错。带着妹妹和儿子开开心心的玩了几天，房间我们订的是豪华海景房，看大海超级好，海风呼啸而来，主要是去周围的景点挺方便。很棒！
一次完美的住店体验,从住店到离店,一切都那么顺利,门口有门童开车门拿行李,前台的美女办手续相当快,房间进去后感觉跟家一样的舒适,真的很棒,酒店环境也很好,随处可见的服务人员,咨询什么问题都是笑脸相迎,我跟家人在这住的几天,都感觉性价比很高,酒店对面就是沙滩,沙滩上也有酒店的躺椅,躺在躺椅上,跟爱人一起喝着香甜的椰子,看着三亚的日落,就俩字浪漫.强烈推荐,值得入住.
海韵酒店的服务真是一流的。从机场打车过去，下车有服务生帮忙提行李。到前台办理入住，美女帮忙升级了房间。帅哥服务生看到妈妈带着孩子，主动提醒我们要注意安全什么的。来的这几天天气也特别好，景色特别美。早餐品种丰富，来之前就看到网上关于早餐的好评，自己亲自体验了果然很好。连我不爱吃饭的女儿也很喜欢。再来三亚，肯定还是会选择海韵酒店。
酒店非常好，性价比相当高的一家酒店，整体服务都特别好，特别是前台的那帮办理手续的小姑娘小伙子们都特别的好，酒店是东南亚风格，真的很不错，自助餐也丰盛，房间很整洁，在办理退房的时候会耐心的询问我们的入住感受，还给我们每个房间都送了一个小礼物，让我们在这个的度假时光里过的特别的愉快，下次还会过来这边入住的。
从进大厅的那刻起，就被热情周到的服务包围了，感觉非常好，礼宾部的服务超级赞，职业素养很高，内部环境也很赞，阳台的露天大浴缸让宝宝玩的很开心，很适合带小朋友来玩，早餐也很丰富。周边环境也不错，一个起步价就能到大超市，总之，性价比很高，我们在这边度过了一个美好的假期。下次还会入住！
我觉得挺好的，定之前老公觉得贵，住了之后老公说服务设施确实很棒，出了门就是椰梦长廊，除了出门吃饭不方便，门口公交太少外，其他都很赞了，酒店内的景色也是很棒哦
旅行的最后一天选择了住这里，酒店位于三亚湾，是一家老牌酒店，但服务很到位。入住很快捷，服务员帮你拎行李到房间，交代很多小细节，房间很宽敞，1米8的大床带孩子一家三口住很宽松，有浴池，可以在房间里泡澡，但需要穿衣服，浴池在阳台上，对面可以看到，酒店里有个大泳池，水很清澈，还有冲浪滑梯，孩子在里面游了一下午不愿意出来，从酒店坐电梯到负一层有通道直达三亚湾海滩，不用过马路很安全，海滩的沙子很软，在海滩看日落是三亚最美的地方，傍晚海滩有很多寄居蟹出来，孩子都很喜欢玩，海滩边就是传说中的椰梦长廊，景色宜人，定的房间送早餐，在一楼的自助餐厅，专门有儿童餐区，设计都是卡通模式，孩子很喜欢这样的氛围，自助餐很丰盛，酒店内有几家餐厅，也很方便，，值得推荐
酒店门口得海滩比较干净适合游泳，酒店自带泳池，水很清澈，酒店位置在南山公园与蜈支洲岛的中间，去哪里都比较方便，联系来入住得人，不要打车，可以到正门坐57路公交去南山天涯海角，坐27路公交去蜈支洲岛和森林公园，酒店非常好，下回还来，谢谢生日给得蛋糕，还有给我升级得房间，都谢谢了，
酒店很不错，有儿童亲子乐园，孩子们在酒店的游泳池也玩的很开心，小点的孩子也有小滑梯可以玩。很难忘的旅行，酒店体验很不错，还有酒店的早餐超棒。很抱歉这么久以后才来评价。酒店门口过地下通道就是沙滩。腿脚不方便的老人下通道也有专属电梯，非常方便。外面阳台有个浴池，孩子们在浴池里也游的超开心。值得推荐哦！服务也非常到位，给总台打电话很快就会回复解决问题！下次还会来呢。
本次预订的海韵酒店属于设施齐全服务细致的最好的一家了。地理位置优越（三亚湾），周边交通便利（公交站），餐饮服务一流(早餐尤佳)。东南亚风格的院落风格，独家海滩，直达海滩的通道，房型有一个贵妃榻，正好给孩子使用，酒店提供了被子。游泳池也很不错，孩子很喜欢，尤其是充气城堡。玩累了还有温泉解乏。门前至海边景色很好。服务人员意识，态度，设备都值得表扬。入住和结账都很快，服务生很勤奋，主动告知周边及酒店提供的交通信息。
非常满意的一次旅行入住，预定的高级海景房，到达酒店前台美女告知免费升级豪华海景套房，非常感谢！有服务生送我们去房间，房间超级大，和宝宝两个人住超惬意，阳台有一个大浴缸，泡在浴缸看海景超美，酒店马路对面就是大海沙滩。酒店配套设施一应俱全，泳池，儿童游乐场，健身房随心玩耍。早餐很丰富，带宝宝的有儿童专属早餐，成人早餐品种很多，总有你喜欢的。酒店服务非常好，房间每天整理的很干净，非常用心的服务。再游三亚一定选择海韵！
早餐很丰盛，还有专门的儿童餐厅，孩子太喜欢了，酒店的儿童乐园也不错，里面挺大的 好多小朋友在玩，还有动画电影播放。泳池很大 ，还有热水池，不喜欢游泳的进去泡泡也是最舒服了，天气冷的时候还不用担心孩子感冒，酒店去沙滩也不远，有电梯和地下通道不用过马路。去市区也方便，有公交去，真的非常好不错的入住体验。
带孩子和父母过来，订的家庭套房，有两个房间，四个人住非常宽敞！酒店早餐种类还是丰富，1.2米以下的孩子免费！酒店有游泳池，还有三个温度，30 ℃，35℃，40℃，蛮好孩子特别喜欢！一共住了五个晚上，简直不要太好的！下次过来依然选择海韵！
下车就有服务员帮忙提行李，还会送到房间；前台全程微笑，有什么要求都能满足而且做到，酒店风景好，而且很干净！浴缸还是在外面，泡澡看个风景简直太赞！！需要的用品也是十分钟送到，超级快。酒店处处体现的精细，细节才能决定整体：就连公共卫生间都干净的像客房一样，每个洗手盆里都有小花朵~~儿童乐园也很周到，小孩进去都不愿意出来了~~重点是儿童乐园是室内的，去沙滩的地下通道还有电梯，木板路也刷的干净，小孩子都直接光脚走路，不穿鞋了~~所有服务人员见到你都会向你问好，退房也会有小礼物。非常值得推荐！
这酒店服务非常好，每次来海南玩都会来这家酒店住，感觉非常舒服，因为酒店的服务非常好，每个工作人员见面都会打招呼，感觉非常亲切，给我办理退房的小姑娘服务非常热情，非常好，酒店泳池也非常大，去海边还有地下通道，去市区也方便，有公交去，真的非常好，下次还会再来。
听了朋友的介绍来海韵，入住办理很顺利，大堂的工作人员服务特别热情，还帮我们升级到了海景房，风景真的很棒，房间的工作人员都会主动打招呼，去海边很方便，地下通道直接可以过，早餐内容很丰富还考虑到小朋友，非常贴心。酒店内的环境也超级棒，游泳池很干净，有人随时捞落叶，水的深浅非常适合孩子。
酒店离机场和市区都比较近，酒店是东南亚风格，真的很不错，自助餐也丰盛，房间很整洁，泳池有三个，且温度不同，从酒店去海边隔了一条马路，但是酒店的设计很人性化有一个地下通道可以通往海滩，很是方便，安全，酒店的服务很赞！特别是前台的美女很热情的为我们解答，还送了小孩礼物，谢谢！下次来三亚还会选择海韵！很值得推荐！
酒店位置很棒，离机场很近，环境非常好，看海的房间很赞内部装饰很好，海景也赞。服务态度超好，前台很热情，早餐形式很全，物超所值啊，很喜欢，有地下隧道通海边，非常安全，还不用横穿马路，推荐住三亚湾的游客啊！
很棒的酒店 500块钱住了半海景 服务也很好 评分第一是有道理的
酒店的门童非常热情，会主动帮忙提行李，还会帮忙叫车，而且酒店的整体风格真的特别棒，真的是特别满意，床也是很舒服的，这次的住宿体验非常好，下次还会考虑来。
东南亚风格的酒店，位置很好，离机场和市区都不远，酒店的环境非常舒服，服务人员也很热情，早餐也有很多种类，住在这里慢慢度假是很不错的选择
酒店不错，服务很好，早餐也很丰盛，到海边很近是我在三亚住的最好的酒店了
送了一次接机，超有度假的感觉。酒店是仿照巴厘岛风格建的，有两个大泳池、吃死皮的泡泡鱼、spa、海鲜火锅、中餐、私人party场地…特别喜欢躺在大厅的沙发床上吹着风发呆。
位置很方便，酒店对面就是海滩，有地下通道可以直接去，沙滩沙子很细
不管是从蜂蜂上定还是现场服务都是大赞，酒店服务和环境都是大赞，早餐也很不错，房间超级大，我和老公住还浪费两张床哇，就是离我们要去的地方有点远，就只住了一晚上～很划算～
很棒的一家酒店，网上预订的复式二加二家庭套间海景房，带着父母和外婆一起来的，超出预期，而且由于早上赶飞机，来不及吃早餐，还帮忙打包了，简直太惊喜了，服务非常周到细心
套房真是很high，还带厨房的，客厅又大，阳台的浴缸大家都赞不绝口。望出去一半是海景一半是园景。
也是三亚湾比较大的酒店啦，这里一进门就有东南亚小黑上来迎接，一时间还真让我以为是不是出国啦，这里的风格也是东南亚风格，轻纱幔帐，海风徐徐，还飘着一股东南亚的味道，一下让我有种穿越的感觉，最最爽的是，这种感觉伴随着的是语言沟通无障碍啊~~~~~爽爽爽！
不错，前台接待人员态度非常好，有人开车门和运送行礼，很热情，办理入住很便捷。入住时前台妹妹说因为我们是第一次来，给我们升级到了套房，有一间侧面观海视线好。
布局也很合理，这也是我最喜欢的，设施总体还算齐全，床很软一夜醒来，睡眠很好。最喜欢的还是超大阳台上的双人浴缸，这样的布局感觉真的很合理而且很浪漫，你可以边喝红酒边泡澡，还可以看风景
上下两层的小别墅，半山半海，到了晚上打开诺大的落地窗，我们把小桌子搬到了阳台上，吹着海风喝点小酒闲着聊天，听着簌簌的风吹树叶的声音，再惬意不过了！
在五星级里价格也算是比较亲民了。在三亚湾的黄金地段。虽然隔着一条马路才是沙滩，但也算是离海很近了。它是一栋U型的建筑，中间是泳池，靠里面的房间都能看到下面的泳池，转个头就能看到部分海景。总体视野还是不错的。
房间的阳台不算小，可坐在阳台上的茶几旁，品尝咖啡或茶水，欣赏一望无际的海洋。向下望去，便是满目的热带绿色植物和蓝色的泳池，外加酒店还算不错的服务，还真有了点儿物有所值的感觉。
我们订的是一套海景房，2室2卫一厅一厨、双阳台的家庭式套房。彩电冰箱一应俱全。酒店每天都赠送瓶装饮用水和可口可乐以及薯片之类。不过厨房没有通天然气，想喝热茶的话还得自己动手用电水壶烧了。
躺在阳台上的浴缸中，沐浴的同时欣赏怡人的美景倒是十分的惬意，但本人觉得私密性还是略差些，虽然上面有一个活动的帘子。
在渔人码头餐厅用过一次海鲜火锅大餐，品种不少，有许多还真没吃过，可我不喜欢这口儿，也就吃不着什么了。酒店的管理人员、厨师或门童有不少是老外，既有高鼻梁的白人，也有活泼可爱的“小黑”。
酒店不错，很漂亮，也很宽敞，有自己的私家海滩，从地下通道就可以过马路。早餐还是很丰富的，只是元旦人特别多，跟抢的一样。酒店内有儿童乐园，孩子很喜欢。酒店11层有个平台，看景色很不错。还有就是随处可见的沙发床，走走累了就可以坐下甚至躺下休息，这个很贴心。下次有机会还会来。
在五星级里价格也算是比较亲民了。在三亚湾的黄金地段。虽然隔着一条马路才是沙滩，但也算是离海很近了。它是一栋U型的建筑，中间是泳池，靠里面的房间都能看到下面的泳池，转个头就能看到部分海景。总体视野还是不错的。
酒店不错，很漂亮，也很宽敞，有自己的私家海滩，从地下通道就可以过马路。早餐还是很丰富的，只是元旦人特别多，跟抢的一样。酒店内有儿童乐园，孩子很喜欢。酒店11层有个平台，看景色很不错。还有就是随处可见的沙发床，走走累了就可以坐下甚至躺下休息，这个很贴心。下次有机会还会来。
在五星级里价格也算是比较亲民了。在三亚湾的黄金地段。虽然隔着一条马路才是沙滩，但也算是离海很近了。它是一栋U型的建筑，中间是泳池，靠里面的房间都能看到下面的泳池，转个头就能看到部分海景。总体视野还是不错的。
酒店不错，很漂亮，也很宽敞，有自己的私家海滩，从地下通道就可以过马路。早餐还是很丰富的，只是元旦人特别多，跟抢的一样。酒店内有儿童乐园，孩子很喜欢。酒店11层有个平台，看景色很不错。还有就是随处可见的沙发床，走走累了就可以坐下甚至躺下休息，这个很贴心。下次有机会还会来。
满意，价格便宜，因为去的时候是淡季，酒店给我们升级成套房
里面设施很齐全，健身房，儿童游乐场，自助餐厅，网球场，空中泳池，中心泳池，儿童泳池，不管是风景还是环境，住了几晚只是不凑巧，碰到下雨天，又想吃海鲜，点了份丰盛的海鲜外卖，味道超赞的，今天天气好，下午去第一市场，一定要去再去吃一顿，强烈推荐小扇贝海鲜店
第一次在马蜂窝预定行程和酒店。超出预期的顺畅。酒店对比了很多网站的评价。个人感觉一些差评内容不尽不实。淡季500+一晚的房费体验到的设施和服务可以说物超所值了。最满意的是亲子设施完备，儿童乐园，儿童餐厅，儿童泳池啥都有。大部分服务员态度都很好。房间略旧但很干净。酒店设计非常合理，餐厅泳池乐园都很集中，不用跑冤枉路。
酒店位置距离机场打车10几分钟，走进酒店便可体验东南亚热带风情，酒店的园景布置非常漂亮，处处都是景观，客房环形走廊及休息座椅很有特色，音乐吧很温馨。泳池很大，早餐品种多。因为当天生日，酒店还送了生日蛋糕，特别好吃，一百个赞。真心不错的酒店。
一家五口从海口自驾到三亚， .酒店的整体设施和装饰很有气派，入住的房间整洁干净。酒店的工作人员的服务态度非常的好，做事也很细心。酒店地理位置绝佳，离机场很近，离海边也近几分钟的步行行程， 总体感觉是非常好的一次入住体验，下次到三亚还会入住该酒店。
第一次入住海韵我们是集体出来玩的，在网上看到酒店的评价特别好。来了之后感觉到海韵的确是真的不错，下车有黑人小伙给开车门，酒店的工作人员也特别热情，在给我们办理入住手续时前台也特别有耐心、热情，我们订的房间有点多，又是分开订的，我们提了很多的要求都尽量的满足了我们，这一点非常好，下次我们还会选择海韵。
早餐很丰富，住的当天直接从豪华海景升级成复式豪华海景套房，两个人住好浪费的感觉，哈哈，在阳台上泡澡看海，感觉不错，可惜当天下雨。。。位置能看见一部分的海吧，总体来说，服务不错，前台的服务态度有待提高吧，虽说很累，可是客人来了看到一副苦瓜脸终究会影响人的情绪
我是半夜的飞机，本来入住很快，结果门打不开，等了很久没人来解决，这点不太满意。第二天有果盘～而且黑办了延迟退房～
晚上的飞机，打车十几分钟就到了，订的豪华景观房，前台服务人员看我们带孩子，免费升级到高级海景房，5楼，景观挺好的，在床上就能看到海，因为没有浴缸，所以第二天又帮忙换了带浴缸的房间，阳台锁坏了，打了客房电话，也修好了，房间确实有点老了，不过住住还是很不错的，性价比很高，服务也是有叫必应，挺好的。
很不错的酒店。我们定的2房一厅。适合4大1小。酒店配套设施很完美。小孩游乐园，泳池，公园，温泉都有。下车有小哥专门提行李。服务很周到。房间很大很舒服。服务很棒！唯一一点就是厨房缺少水杯，烧水壶可以更新一下。完美完美
位置好，出行方便，早餐也不错，房间住得很舒服。
这次去三亚住了两个酒店的高级海景房，都不怎么样，能看到海，但是得有一定的角度，所以，要么要至尊海景房看海，要么还不如干脆就要园景、池景房，来得便宜。
感觉很舒服，很豪华，性价比很高！！！酒店服务也好，泳池干净，早餐丰盛，值得推荐！！！
确实没让我失望，酒店卫生，环境，服务都很赞，刚到时有服务员帮忙开车门，帮忙提行礼，很贴心，我订的高级海景房前台帅小伙给免费升级到了复合式两层海景房，一进房间好像到了自己家一样很温馨
酒店很棒，也是朋友推荐去的，适合度假 环境很好，服务人员也很热情，尤其是那里的早饭超赞！
很棒！一如既往的好，前台服务很喜欢，接待员小薛很贴心，帮我们做了房间升级，太开心了，总之在海韵住，很舒心，惬意！
当晚到达三亚较晚，故选择这家酒店相当近！不过没让我们失望！三室二厅的房间非常适合闺密游哦！相当舒服！后又续住一晚！呵呵！
酒店环境舒适，房间大气干净，侧面看海也能看到很美的景色，游泳池很干净，早餐好吃
酒店东南亚的风格，环境服务好，服务热情，性价比高，下次还会再选择这里。
环境很喜欢，特别是早餐个人觉得很丰盛，服务态度也很好！离海边很近，由酒店的专用通道就可以直接到海边，海边沙很细，管理得很好，连小商小贩，都得很小心的问你需要买东西吗！
每次来三亚都会住不同的酒店，这次在携程定了评分最高的海韵，来了之后真是不负众望、惊喜连连～免费升级房型、客服温馨服务、环境美观大方、房间整洁大气…下次来三亚还住海韵!另外，给前台宇阳同学点十个赞！
酒店很大气，到那里12点左右办理入住，马上就让你进了，不需要你等到三点。服务员看到你都会和你微笑打招呼。
海景房景色不错，被子有点湿湿的。周围吃的很少，超市要步行十分钟。酒店早饭一般，泳池也很浅，比较适合小朋友玩。
酒店有自己的风格，泰式风格太浓郁了。更能感觉到三亚的热情了，房屋到大堂都是躺床太漂亮，我喜欢。房间也给我很大的惊喜，浴缸在阳台上也很好，
每年都来三亚，每次必住“海韵度假酒店”，环境、卫生、服务、交通全都ok。今年是带朋友一块来三亚玩。
性价比超高，自助早餐每天的餐品都有更新住的久也不会腻，而且一直补充非常满意。房间超大而且楼层和风景好时候带老人孩子，办理入住的岑妹非常甜美亲切！
住的高级海景房，房间设施，景色，环境，服务，都不错。去海滩很方便有地下通道过马路。三亚湾的海滩也很美，尤其落日景色唯美！推荐！下次还会入住！
酒店服务很好，到了酒店开好房就有服务员带你到房间并帮行李拿到房间，还有高温泳池很适合小孩玩，特别是有一条地下通道直接到海边沙滩，很人性化的设计！以后还有再去
感觉就是不一样，非常好。窗外就是海景很舒服。服务也不错，装修也蛮新的。
房间大；游泳池很棒，还有两个热水池，晚上睡前泡个热水很舒服；服务好。出去吃饭不太方便，步行10分钟左右有个7岁家庭餐厅，性价比还行，就是菜量小。
这次去三亚住了两个酒店的高级海景房，都不怎么样，能看到海，但是得有一定的角度，所以，要么要至尊海景房看海，要么还不如干脆就要园景、池景房，来得便宜。
不错，前台接待人员态度非常好，有人开车门和运送行礼，很热情，办理入住很便捷。入住时前台妹妹说因为我们是第一次来，给我们升级到了套房，有一间侧面观海视线好。
布局也很合理，这也是我最喜欢的，设施总体还算齐全，床很软一夜醒来，睡眠很好。最喜欢的还是超大阳台上的双人浴缸，这样的布局感觉真的很合理而且很浪漫，你可以边喝红酒边泡澡，还可以看风景
上下两层的小别墅，半山半海，到了晚上打开诺大的落地窗，我们把小桌子搬到了阳台上，吹着海风喝点小酒闲着聊天，听着簌簌的风吹树叶的声音，再惬意不过了！
房间的阳台不算小，可坐在阳台上的茶几旁，品尝咖啡或茶水，欣赏一望无际的海洋。向下望去，便是满目的热带绿色植物和蓝色的泳池，外加酒店还算不错的服务，还真有了点儿物有所值的感觉。
我们订的是一套海景房，2室2卫一厅一厨、双阳台的家庭式套房。彩电冰箱一应俱全。酒店每天都赠送瓶装饮用水和可口可乐以及薯片之类。不过厨房没有通天然气，想喝热茶的话还得自己动手用电水壶烧了。
躺在阳台上的浴缸中，沐浴的同时欣赏怡人的美景倒是十分的惬意，但本人觉得私密性还是略差些，虽然上面有一个活动的帘子。
在渔人码头餐厅用过一次海鲜火锅大餐，品种不少，有许多还真没吃过，可我不喜欢这口儿，也就吃不着什么了。酒店的管理人员、厨师或门童有不少是老外，既有高鼻梁的白人，也有活泼可爱的“小黑”。
确实没让我失望，酒店卫生，环境，服务都很赞，刚到时有服务员帮忙开车门，帮忙提行礼，很贴心，我订的高级海景房前台帅小伙给免费升级到了复合式两层海景房，一进房间好像到了自己家一样很温馨
酒店很棒，也是朋友推荐去的，适合度假 环境很好，服务人员也很热情，尤其是那里的早饭超赞！
很棒！一如既往的好，前台服务很喜欢，接待员小薛很贴心，帮我们做了房间升级，太开心了，总之在海韵住，很舒心，惬意！
当晚到达三亚较晚，故选择这家酒店相当近！不过没让我们失望！三室二厅的房间非常适合闺密游哦！相当舒服！后又续住一晚！呵呵！
酒店环境舒适，房间大气干净，侧面看海也能看到很美的景色，游泳池很干净，早餐好吃
酒店东南亚的风格，环境服务好，服务热情，性价比高，下次还会再选择这里。
环境很喜欢，特别是早餐个人觉得很丰盛，服务态度也很好！离海边很近，由酒店的专用通道就可以直接到海边，海边沙很细，管理得很好，连小商小贩，都得很小心的问你需要买东西吗！
每次来三亚都会住不同的酒店，这次在携程定了评分最高的海韵，来了之后真是不负众望、惊喜连连～免费升级房型、客服温馨服务、环境美观大方、房间整洁大气…下次来三亚还住海韵!另外，给前台宇阳同学点十个赞！
酒店很大气，到那里12点左右办理入住，马上就让你进了，不需要你等到三点。服务员看到你都会和你微笑打招呼。
海景房景色不错，被子有点湿湿的。周围吃的很少，超市要步行十分钟。酒店早饭一般，泳池也很浅，比较适合小朋友玩。
酒店有自己的风格，泰式风格太浓郁了。更能感觉到三亚的热情了，房屋到大堂都是躺床太漂亮，我喜欢。房间也给我很大的惊喜，浴缸在阳台上也很好，
每年都来三亚，每次必住“海韵度假酒店”，环境、卫生、服务、交通全都ok。今年是带朋友一块来三亚玩。
性价比超高，自助早餐每天的餐品都有更新住的久也不会腻，而且一直补充非常满意。房间超大而且楼层和风景好时候带老人孩子，办理入住的岑妹非常甜美亲切！
住的高级海景房，房间设施，景色，环境，服务，都不错。去海滩很方便有地下通道过马路。三亚湾的海滩也很美，尤其落日景色唯美！推荐！下次还会入住！
酒店服务很好，到了酒店开好房就有服务员带你到房间并帮行李拿到房间，还有高温泳池很适合小孩玩，特别是有一条地下通道直接到海边沙滩，很人性化的设计！以后还有再去
感觉就是不一样，非常好。窗外就是海景很舒服。服务也不错，装修也蛮新的。
房间大；游泳池很棒，还有两个热水池，晚上睡前泡个热水很舒服；服务好。出去吃饭不太方便，步行10分钟左右有个7岁家庭餐厅，性价比还行，就是菜量小。
这次去三亚住了两个酒店的高级海景房，都不怎么样，能看到海，但是得有一定的角度，所以，要么要至尊海景房看海，要么还不如干脆就要园景、池景房，来得便宜。
不错，前台接待人员态度非常好，有人开车门和运送行礼，很热情，办理入住很便捷。入住时前台妹妹说因为我们是第一次来，给我们升级到了套房，有一间侧面观海视线好。
布局也很合理，这也是我最喜欢的，设施总体还算齐全，床很软一夜醒来，睡眠很好。最喜欢的还是超大阳台上的双人浴缸，这样的布局感觉真的很合理而且很浪漫，你可以边喝红酒边泡澡，还可以看风景
上下两层的小别墅，半山半海，到了晚上打开诺大的落地窗，我们把小桌子搬到了阳台上，吹着海风喝点小酒闲着聊天，听着簌簌的风吹树叶的声音，再惬意不过了！
房间的阳台不算小，可坐在阳台上的茶几旁，品尝咖啡或茶水，欣赏一望无际的海洋。向下望去，便是满目的热带绿色植物和蓝色的泳池，外加酒店还算不错的服务，还真有了点儿物有所值的感觉。
我们订的是一套海景房，2室2卫一厅一厨、双阳台的家庭式套房。彩电冰箱一应俱全。酒店每天都赠送瓶装饮用水和可口可乐以及薯片之类。不过厨房没有通天然气，想喝热茶的话还得自己动手用电水壶烧了。
躺在阳台上的浴缸中，沐浴的同时欣赏怡人的美景倒是十分的惬意，但本人觉得私密性还是略差些，虽然上面有一个活动的帘子。
在渔人码头餐厅用过一次海鲜火锅大餐，品种不少，有许多还真没吃过，可我不喜欢这口儿，也就吃不着什么了。酒店的管理人员、厨师或门童有不少是老外，既有高鼻梁的白人，也有活泼可爱的“小黑”。
位置很好，早餐不错，可惜时间太短没深度游酒店，服务态度超好，适合带孩子来，好多小朋友
真的性价比很高，由于当时定的房型没有了，给我们免费升级成为了套房，真的非常赞。性价比非常高的酒店。
整个就是好好好！不用出门，在酒店都可以很悠闲舒适地过一整天！非常好，身边好多人都被我安利的想去，哈哈！
还可以，早餐不错，服务也很好;有人帮着拎箱子
酒店很大，位置也很好，离沙滩近，酒店内植物多，孩子游泳的话不晒
酒店是东南亚风格，环境很不错，服务员服务很好，这次还给升级了豪华海景房，很不错，下次来三亚还来这家住
感觉很不错，服务也很好。环境也很好，设施也不错，整体感觉好。
酒店地理位置好，虽然酒店设施有点陈旧，但是性价比非常高，环境非常不错，服务也挺好的，小朋友在里面玩的很开心。绝对真心好评
感觉不错，免费给我升级的家庭房，就是单身狗你们这样对我好吗
前台免费升级了亲子房，服务态度特别好。早餐丰富。穿过一条马路就是海滩，非常方便
很喜欢这种复古风的味道，就像酒店名字一样有韵味，下次还会考虑入住
很满意的一次旅行 ，基本都在酒店。大人孩子玩的都很开心，下次还会选择 这里
第二次来住了，每次来三亚都要住海韵，这次没有大床房还免费给升级了套房，非常满意，强烈推荐，以后来还会住这里
免费给升级了海景房……不错呢……
这酒店确实可以，适合入住后游玩西岛，天涯海角，南山寺，大小洞天的朋友。
服务很好，入住时，前台（原谅我忘记了名字）直接给升级了房型。离店的时候落了东西在酒店，客服也非常尽职尽责的给我发了确认短信还有快递单号信息。总之，服务很好。
超级好的地理位置，公寓房间很舒服，一厅一室，大大的更衣间，阳台有浴池，真的很舒服，特别适合举家出行。
距离机场只有十多分钟的路程，比较方便。因为带的东西比较多，整理一遍比较麻烦，就直接选了一个位置适中，环境好，对面就是海的酒店住完全程。服务态度超赞，我选择的是海景二加一的套房，每晚888还带早餐。我没有从网站上定，直接打酒店电话预定的很方便，而且这个房间算下来比各大网站的要便宜200多。（如果要预定的话直接打酒店的电话就可以）
对酒店的服务和设备相当的满意,酒店提供了免费的蜜月房间布置.满足了我之前提的 一些要求,无烟房,尽量安排大床,最好安排有浴缸，有贵妃榻的,酒店的全部满足了我的需求.不过我们的房间不是180度海景房,不过也没有关系,酒店有专 门地下通道直接到海边,无敌海景就马上进入你的眼里.酒店的配套设施很NICE,游泳池,SPA,作为五星级酒店该有的基本上都有了
酒店店离沙滩只有一条街的距离
海韵酒店处于三亚湾的中段，相对游客较少。酒店有私属的沙滩，但也对外开放，一条地道直达，沙滩椅，草坪，沙滩都打理的不错，非常整洁；
性价比很高，离海滩近，自助餐非常丰盛
海韵位于三亚湾，地理位置比较好，相对来说距离机场比较近，海韵的房间是复式房间，带景观阳台，设施相对来说旧一点，但是周边还算繁华。
确实没让我失望，酒店卫生，环境，服务都很赞，刚到时有服务员帮忙开车门，帮忙提行礼，很贴心，我订的高级海景房前台帅小伙给免费升级到了复合式两层海景房，一进房间好像到了自己家一样很温馨
酒店很棒，也是朋友推荐去的，适合度假 环境很好，服务人员也很热情，尤其是那里的早饭超赞！
很棒！一如既往的好，前台服务很喜欢，接待员小薛很贴心，帮我们做了房间升级，太开心了，总之在海韵住，很舒心，惬意！
当晚到达三亚较晚，故选择这家酒店相当近！不过没让我们失望！三室二厅的房间非常适合闺密游哦！相当舒服！后又续住一晚！呵呵！
酒店环境舒适，房间大气干净，侧面看海也能看到很美的景色，游泳池很干净，早餐好吃
酒店东南亚的风格，环境服务好，服务热情，性价比高，下次还会再选择这里。
环境很喜欢，特别是早餐个人觉得很丰盛，服务态度也很好！离海边很近，由酒店的专用通道就可以直接到海边，海边沙很细，管理得很好，连小商小贩，都得很小心的问你需要买东西吗！
每次来三亚都会住不同的酒店，这次在携程定了评分最高的海韵，来了之后真是不负众望、惊喜连连～免费升级房型、客服温馨服务、环境美观大方、房间整洁大气…下次来三亚还住海韵!另外，给前台宇阳同学点十个赞！
酒店很大气，到那里12点左右办理入住，马上就让你进了，不需要你等到三点。服务员看到你都会和你微笑打招呼。
海景房景色不错，被子有点湿湿的。周围吃的很少，超市要步行十分钟。酒店早饭一般，泳池也很浅，比较适合小朋友玩。
酒店有自己的风格，泰式风格太浓郁了。更能感觉到三亚的热情了，房屋到大堂都是躺床太漂亮，我喜欢。房间也给我很大的惊喜，浴缸在阳台上也很好，
服务态度好酒店干净 前台小姐周珍珍服务很周到
每年都来三亚，每次必住“海韵度假酒店”，环境、卫生、服务、交通全都ok。今年是带朋友一块来三亚玩。
性价比超高，自助早餐每天的餐品都有更新住的久也不会腻，而且一直补充非常满意。房间超大而且楼层和风景好时候带老人孩子，办理入住的岑妹非常甜美亲切！
住的高级海景房，房间设施，景色，环境，服务，都不错。去海滩很方便有地下通道过马路。三亚湾的海滩也很美，尤其落日景色唯美！推荐！下次还会入住！
酒店服务很好，到了酒店开好房就有服务员带你到房间并帮行李拿到房间，还有高温泳池很适合小孩玩，特别是有一条地下通道直接到海边沙滩，很人性化的设计！以后还有再去
感觉就是不一样，非常好。窗外就是海景很舒服。服务也不错，装修也蛮新的。
很好的酒店。很大。价格也很合适。下次还会入住这。
房间大；游泳池很棒，还有两个热水池，晚上睡前泡个热水很舒服；服务好。出去吃饭不太方便，步行10分钟左右有个7岁家庭餐厅，性价比还行，就是菜量小。
酒店不错，很漂亮，也很宽敞，有自己的私家海滩，从地下通道就可以过马路。早餐还是很丰富的，只是元旦人特别多，跟抢的一样。酒店内有儿童乐园，孩子很喜欢。酒店11层有个平台，看景色很不错。还有就是随处可见的沙发床，走走累了就可以坐下甚至躺下休息，这个很贴心。下次有机会还会来。
服务态度好酒店干净 前台小姐周珍珍服务很周到
很好的酒店。很大。价格也很合适。下次还会入住这。
位置好，出行方便，早餐也不错，房间住得很舒服。
服务态度好酒店干净 前台小姐周珍珍服务很周到
很好的酒店。很大。价格也很合适。下次还会入住这。
位置好，出行方便，早餐也不错，房间住得很舒服。
还是挺好的，服务好，距离海边也很近的，有专门宝宝餐厅。
房间通透，阳台很大，有小桌和躺椅可以坐着边吹风边看海景。室外泳池很大，可以玩水。
服务态度很好 离海边很
酒店很不错，就是我开着法拉利进停车场的时候差点擦到了。
前台法鑫很好。房间景色不错，就是被子潮湿
酒店设施很完善，免费升级的为套房，真开心，值得推荐
酒店服务好，游泳池大，就是自助餐小贵呀，不太好吃
可以，住着不错，游泳池也不错。渔人码头的餐厅相当不错
带着小朋友第一次出门旅游在海韵住了2天的房间，之前在携程订的时候就备注了需要婴儿床，刚好小朋友住的下很好满足的客人的要求。刚到酒店门口的帅哥很热心马上帮助我们拿行李，到了前台办理入住免费给我升级成海景房站到阳台可以看见大海，很舒服很漂亮。酒店的服务员很可爱还给我留了一张条子并给小朋友送了牙刷，我觉得酒店更棒的地方就是有专门的儿童餐厅，给带小朋友的家长提供了方便，酒店还对入住的儿童提供了游乐场，小朋友可以开心的玩～下次来三亚还会选择这家酒店！
早餐不错，内容也很丰富，可以满足不同口味的客户。成人和儿童是分开得，小孩子有专门的儿童餐厅，同一层还有适合孩子玩的游乐区，泳池滑梯也超赞，房间不错，空间宽敞，我们订的园景房但也能看到海，喜欢酒店的SPA推油，足疗也不错，服务很好，我们要离店之前还接到了酒店电话回访和询问，这一点很赞。值得表扬！
一直都住，机场近，性价比高，很方便
服务很好，房间干净，配套齐全。
除了晚餐太一般，其他各方面都很好！
酒店很好，环境不错，吃饭也很方便
环境很好，服务也很好，美美哒！
距离三亚湾海滩非常近，只有50米，位置很方便周围吃饭的地方多，里椰梦长廊也近很好
房间很舒适，有孩子的游乐设施～交通方便，早餐很丰富
海景房很棒，可以在阳台上边泡澡边看海，很舒服，很喜欢他们家的走廊
属于三亚的五星级酒店，离机场很近，就是出来一定要在酒店大堂叫车，否则去路上不好打车。里面有很多娱乐设施都是免费的
看了好久，最后因为出行人数问题，定了家庭套间。虽然猛一看价格有点小心疼，但是绝对物超所值的。三亚就是要怎么休闲怎么来，所以住的地方环境和设施很重要。早餐还是很高大上的，正餐都是在外面吃的，第一市场什么的。
酒店非常棒，无论从设施，环境，还是清洁度来讲，过了地下通道就是私人海滩。酒店里还有儿童乐园，离机场路程十分钟
服务态度相当好。环境不错，早餐丰富。
我订的不好早餐，前台弄错了，说是好早餐，结果吃了又让我付钱，不过酒店态度很好，又道歉又送果篮的。而且打扫卫生的小妹还很贴心的帮我们烧好水，回来就可以喝。服务态度超赞。环境也很好。
值得推荐，带孩子和老人一起来的，吃，住，行都很方便，一来就帮我们换了观海景位置更好房间，有游泳池，温水池，热水池，老幼皆宜，还有自助早餐非常棒！
一家性价比非常高的度假酒店，过一个地下通道是酒店私人沙滩，大堂泳池水温合适，酒店服务细心，早餐也不错，订了单卧室豪华海景套房，海景美哭了，阳台的海景浴缸，清晨海风阳光吹醒，很棒，值得推荐！
酒店里的渔人码头自助好划算，酒店环境很好，住的是升级后的豪华海景房，满意
大爱！定的三居套房，阳台有个大泡池，孩子玩的非常开心。早餐非常赞，专门有清真标识，吃的放心！
比较了多家酒店后，选定了海韵，然后又比较了多家旅游网站，发现还是天猫旗舰店最优惠，暑期套餐和75折单订房都很超值，就把两个优惠结合了一下，预订的海景2+1套房，两大两小住，超宽敞，套餐里还赠送了午餐套餐和接送机等服务，有的优惠因为时间关系都没来得及使用，酒店泳池很不错，尤其适合孩子，还有树荫，可以玩一整天，早餐有儿童餐厅，很萌，孩子很喜欢，早餐品种也较多，酒店服务很好，服务员在任何地方见到客人都会打招呼，儿童乐园虽然比较简单，但狠干净整洁，营业到晚上九点半，简直是家长们的福音。总之非常满意的入住体验，老人孩子都非常喜欢，性价比很高，绝对值得推荐
超级值得入住的亲子度假酒店，出门就是海滩，沙子也很干净，阳台能看到海景。酒店的游泳池也很棒，适合小孩子玩水。早餐很不错，选择比较多，水果也很好吃。酒店服务员都很好，打扫的很勤快。赞
感觉舒服，服务态度很好，值得入住。
位置在三亚湾，酒店很宽敞，打开窗子就可以看到超级美的大海，酒店可以从地下通道到对面海滩，是看看日落的好位置，拍出来的照片美哭
很美的酒店！设施、服务都很好！推荐！
不得不说 这家的早餐真的是超出预期的好 早上的各种面食 酒店送的海鲜自助火锅真的是味道不错！除了离市区稍远 不过公交方便  而且酒店门口的沙滩也不错
我不知道我为什么预定了这家酒店
超出我的想象，因为第一次去三亚，所以做了好久的攻略，定了三天才确定这家酒店。我觉得不错，我们一家五口玩的很开心。不过只定了三天，后三天是在亚龙湾住的，非常后悔在亚龙湾住的酒店，无奈不能退款，不然会继续续住。我微信15653386633，有什么不明白地方可以找我咨询。
地理位置很好，出行非常方便，离机场很近。喜欢，喜欢！还有儿童蘑菇餐厅，小朋友很喜欢。滑梯很受！！！
性价比很高，住了天域，海棠湾9号，一致觉得这里最好
酒店离机场非常近，打车大约十分钟左右就可以到达，酒店的服务非常棒，不愧是五星级酒店，酒店的装潢属于东南亚风格，放的音乐也总能让人觉得好像在东南亚的某个城市，很舒缓放松。
不错，很喜欢，设施环境服务都很好
这个酒店是东南亚风格，环境和服务的是一流的，餐厅的各式美食也都没的说，唯一不足的就是酒店位于三亚湾，沙子不是很干净，但是在椰梦长廊带上，景色还是不错的。因为是第一次去，效仿了很多前辈，跟前台申请升级为高层的海景房，前台服务员很痛快就答应了，因为带小孩，行李多，在那里连住了四天，还是很舒服的，到亚龙湾或者南海观音差不多40-50分钟，距离也还可以，推荐！
总体来说 不错哈 一家四人 入住的复式套房 房间干净哈 早餐还可以 带有小朋友 酸奶馒头可以带走 不会干涉 酒店游乐园也可以打发会时间
海韵酒店是比较适合亲子旅行的酒店，房间很大，设施齐全，床也很舒服，我们住的海景2+1，房间有90平吧，大大的阳台，不用担心洗完的衣服没地方晾晒。阳台上还有个露天的浴缸，适合孩子玩水。酒店设有儿童游乐室，滑梯，海洋球，转椅，各种玩具，孩子能在那里玩很长时间。酒店泳池有温水池，适合小宝宝和老人，水滑梯挺不错，有两个，一个简单一点，一个高一点，孩子玩的特开心。酒店的早餐也是挺丰富的，还专门设有儿童取餐区。十点半，在餐厅里有儿童做饼干和披萨的活动，只需要交18元工本费，烤好后披萨会送到房间。酒店的园林稍显小，去海边要走个地下通道，酒店11层有个空中花园很漂亮。个人感觉，海韵适合家庭旅行，孩子玩的比较多，离市区稍微远点，如果租车了那就不是问题。
在哪里游泳，租自行车骑海边，很过瘾
元旦一家五口去的，娃一岁两个月，豪华海景家庭房，一共住了四晚。第一天到的太晚了，只剩三楼的房间，位置不好，楼下还是垃圾站，蚊子超多，娃被咬得一晚上没睡好。第二天换到12楼，风景很漂亮，住得舒服，两室两厅两卫，阳台很大，很方便。渔人码头自助餐吃了两次，都有表演，气氛很好，活蟹活虾非常好吃，不过真的挺贵的，性价比一般。游泳池只有一个，冬天水太凉了，小孩太小没法玩，边上有个小池子是温水，全是老头老太泡在里面，水黏黏的，非常脏，所以房间阳台上的大浴缸成了娃的游泳池。儿童乐园还不错，娃每天都玩很high。酒店的私人沙滩可以走地下通道，而且有电梯，不过，沙滩的沙子不算细，最好还是穿鞋走。预定的时候可以预约婴儿推车，免费，只是不太好推，凑合用用还行，还有一定要说明要高楼层，最好指定楼层或者房间号，我们后来住的是52122房间，还不错，不然就会住低的，蚊子多，风景差。另外，不要迷信各种网站预订，直接打酒店电话转预定部，价钱不比网站贵，还不用交任何订金，即使要更改行程一个电话就能搞定，不用跟各大网站费劲地要回定金。总体来说，酒店很好，性价比很好，家人都很满意。
酒店不错，很漂亮，也很宽敞，有自己的私家海滩，从地下通道就可以过马路。早餐还是很丰富的，只是元旦人特别多，跟抢的一样。酒店内有儿童乐园，孩子很喜欢。酒店11层有个平台，看景色很不错。还有就是随处可见的沙发床，走走累了就可以坐下甚至躺下休息，这个很贴心。下次有机会还会来。
这是一家花园式度假酒店，车门打开，便有优雅动听的音乐带着浓郁的异国情调扑面而来。
第一次去三亚，住了三个酒店，分别在三亚湾、大东海和亚龙湾，也领略了这几个湾的各自独特魅力。总结下来觉得还是三亚湾的海韵性价比最高，除此之外，要特别提到的一点就是海韵的酒店服务相当之好，超级好，超级好，超级好，重要的事情说三遍。刚到酒店就有门童帮忙开车提行李，这可能是几乎每个好一点的酒店都有的，关键后面的就不一定了，他们的服务生还帮忙领去前台办理check-in，然后等待手续办理完以后就帮忙拿行李去酒店的房间，这是我们后来在价格比他贵一倍多的酒店都没有享受到到的服务。每天在楼下见到服务生他们总之笑脸相迎，让人宾至如归。6月初去的，艺龙价格是600+一间，酒店房间很大，卫生间也很大，让人住着很舒心。酒店穿过马路就有一个沙滩，还有一个酒店的自助餐厅，傍晚在那里玩过沙滩，就可以过去直接用晚餐了，相当惬意，说道吃的，不得不赞叹一下它的早餐，丰富程度，是我见所未见，好吧，可能我是见的世面真的太少了，但是要说，相当丰富好吃的自助餐，而且还有很多三亚当地的水果。绝对不错的酒店哦。
看评价蛮高的，因此订了海韵。在五星级里价格也算是比较亲民了。在三亚湾的黄金地段。虽然隔着一条马路才是沙滩，但也算是离海很近了。它是一栋U型的建筑，中间是泳池，靠里面的房间都能看到下面的泳池，转个头就能看到部分海景。总体视野还是不错的。定得普通房给升级成复式房。欣喜，是人品爆发么？里面的卫生间比房间还大。不过住了两天发现，复式房走上走下实在太累了。下次订还是要慎重。总之住的很舒服，各项硬件很好。不过周边没什么吃的，酒店里的餐厅稍微有点贵。下次去还考虑住这：）
位于三亚湾附近，环海公路边，性价比超高，酒店环境很好，配有游泳池，含中式和西式两种早餐。房间宽敞干净，值得一提的是，酒店的大部分房间基本都是海景房，都有超大的独立阳台和超大的卫生间，唯一不足之处就是空调风力不强，刚从炎热的室外进入到房间内，需要很久时间才能使整个房间凉快下来。酒店每一层楼都有一条长长的走廊，而且走廊位置都能看到大海，楼层越高，看到的海景就越美。
一下车就是各种气派，整个人的气场也完全不一样。在被告知升级到套房时，我强忍住了内心的暗爽，果真不能更肤浅了哈哈。进到房间后，心情开始无比地好。和条哥换了泳衣去空中泳池撒了会儿欢，条哥研究自由泳，我研究蛙泳....的呼吸。回酒店后又在露天浴缸泡了个澡，这才是度假的正确模式嘛。总之只有一句话能形容度假最后一晚的感受：冲动之后还是蛮爽的！
这里不得不说海韵度假酒店实在是太漂亮了，东南亚风格，整个酒店被热带植物覆盖，真的是美不胜收。更换了衣服，穿上拖鞋，我们直接奔向酒店的私家沙滩，酒店有地下通道直接去往沙滩，而且还有通往沙滩的电梯，非常方便了游客。在海边玩的非常开心，海真的很蓝，天真的很蓝，就像梦境一般。
 东南亚风情的酒店就是舒服，大堂是敞开式，吊扇很有特色
很有家的感觉，很整洁。可以看到海。虽然有点小贵，但是很值得。
不得不说海韵度假酒店实在是太漂亮了，东南亚风格，整个酒店被热带植物覆盖，真的是美不胜收。更换了衣服，穿上拖鞋，我们直接奔向酒店的私家沙滩，酒店有地下通道直接去往沙滩，而且还有通往沙滩的电梯，非常方便。
运气挺不错，酒店给免费升级一居室海景套房，赞O(∩_∩)O一个！！真是不错的一家酒店
海韵的2房2卫一厅的豪华海景套房，实在是惊喜，和之前预定的时候看过的图片完全相符，阳台望出去的海景蛮多的了。
沙发超级大，可以睡两个人。楼下就有游泳池。早晨睁开眼就是：面朝大海，春暖花开的感觉。还有一定要说的就是海韵的服务真的棒棒哒，小到保洁阿姨看见客人走过都会立刻停止手上的工作微笑低头问好。
海南三亚海韵度假酒店，很有家的感觉，很整洁。可以看到海。虽然有点小贵，但也是对自己的努力工作的犒赏吧。
距离机场15分钟，打车费20——30左右好像，设施完善，房间很大，服务周到，酒店对面就是私人海滩，离海非常近，去那晒太阳很惬意。配有私人泳池，酒店的自助早餐也非常好，种类特别多。当然我们特价订的很超值。原价貌似是一千多，银子富裕的话可以奢侈奢侈
一座每间房子都可以看海的酒店，中央游泳池依然可以游泳，但是有点冷。
海韵宣传的2000平米的泳池，貌似不大啊，还有个空中泳池，我没找到，就回去玩阳台浴缸去了。服务，环境各方面还不错
从机场到三亚湾的海韵酒店不远，15元路费。进入酒店办理入住手续，门童是位非洲的黑人朋友，倒凉茶给我，前台美女态度很好，我是网上预定已经付了房费，只需缴纳1千元押金即可，三亚酒店有城市旅游基金收取，因此住酒店的旅客都要缴纳每天11元的城市基金，退房时收取。
预定了海南三亚海韵度假酒店，很有家的感觉，很整洁。可以看到海。虽然有点小贵，但也是对自己的努力工作的犒赏吧。酒店的长廊，别有海南的热带风格。
三亚的度假酒店做的非常成熟，我俩依照风格选择了喜欢的泰式风情五星级度假酒店“三亚海韵度假酒店”，太舒服，人间天堂啊~请允许我介绍下哈，不是打广告哈，只是真心喜欢，真心推荐！
综合地理位置、酒店环境和价格，我非常满意三亚湾的海韵。酒店有自己的通道可以通向私家海滩，这样就避免了穿比基尼在马路上行走的尴尬。
酒店整个是东南亚风格的，木质结构的建筑。三亚湾酒店的沙滩都在酒店对面，需要过马路，但是每个酒店都有自己的沙滩区域。海韵的特色，鱼缸在阳台，也就是说是露天洗澡。自助早餐还是挺丰盛的，小宝宝也有可以选择的食物哦。酒店的儿童中心来玩玩设备算是比较全，但是人多
对酒店相当的满意，宽敞的大堂，过道，园林，泳池，房间的设置，还有早餐，以及服务，都无可挑剔。
酒店的服务员好热情，酒店的风格是东南亚风格的设计，看了很舒服。
是“三亚湾”里最好的酒店了，当然自然环境比不上“亚龙湾”区域，但是酒店本身的设施很好，性价比高！
我们的酒店坐落在三亚湾度假区，酒店有自带的沙滩，对于吃货的我们，三亚湾度假村的酒店很不错，第一，能够很好的看沙滩，晚上可以吃烧烤，其次，到市区也比较方便，能够去市区吃既便宜又好吃的海鲜。当然，这边沙滩的水质会比亚龙湾那边的差点，但是，亚龙湾毕竟有点远了。如果条件允许的话，最好订带早餐的酒店，自助早餐真心不错啊。
入住三亚海韵度假酒店，离机场不远，而且酒店门口就有很多公交车，出行十分方便。早饭时酒店的自助餐，还是很不错的，也很丰富。
面积大约要四十多平米，布局也很合理，这也是我最喜欢的，设施总体还算齐全，床很软一夜醒来，睡眠很好。最喜欢的还是超大阳台上的双人浴缸，这样的布局感觉真的很合理而且很浪漫，你可以边喝红酒边泡澡，还可以看风景，私密性考虑的很好呢
之前也是看到蚂蜂窝一个姐姐的日志，推荐了金中海蓝湾，我们也是入住的那边，事实证明，太明智了，离机场又近，价格实惠，治安好，环境也很漂亮，出来就是椰梦长廊海滩，很美！还有个露天的浴缸，不过我不敢~\(≧▽≦)\/~
总觉得去了三亚还是要住下海景房的，所以小资了一把，这个酒店超出楼主的预期，跟网上评价还是蛮像的，性价比很好。这个价位能定到这样的酒店，还是很惊喜的，听名字是没有喜来登希尔顿出名，不过酒店的品质感还是很好的，整体都是东南亚风格，很有度假感，阳台上有个大浴缸，沙滩上的BBQ也很有情调，算是旅游行中的小惊喜。
三亚湾住的海韵，一样的五星级酒店，却比亚龙湾要便宜很多。当然，房间也要小很多，去沙滩也要过一条马路。不过三亚湾据市区也很近，也算是性价比非常高了。
酒店不错，东南亚风格，鸡蛋花盛开，我的小心脏也跟着盛开了，哈哈！我们住的10529房间（由于中介的失误，我们的房间都免费升级啦，哈哈，捡个大便宜啊）就是交接时耽误了些时间。
上下两层的小别墅，半山半海，到了晚上打开诺大的落地窗，我们把小桌子搬到了阳台上，吹着海风喝点小酒闲着聊天，听着簌簌的风吹树叶的声音，再惬意不过了！
海韵的泳池不错  符合5星级的水平  儿童区50公分深  而且有大小水滑梯
酒店的门童过来开车门，下了车，感觉不错，东南亚风格，门口有一个真证的印度阿三，还有一个印度装束的姑娘，感觉不错，可惜了，一直没来得及给他们拍张照。办房卡，刷押金，不过要等到1点才有房子，酒店给我们免费升级到复式海景房，这个真不错。寄存好包，带着相机，去海边！
首先是入住三亚“国光馆”我们这么叫，酒店叫海韵度假酒店朋友帮定的套房，一室一厅带厨卫的，优惠后价格好像是1680，还好不是我给钱，不然真住不起~！！
海韵应该也算是东南亚风情的风格啦，，站在大堂望出去就是椰子树和大海哦！！如果天气更好一些就Perfect啦！！！
不到15分钟，就到了我们的酒店三亚湾海韵度假酒店，我是在艺龙上团购的1280两天，海景复式一居室，到了前台告诉我我定的房型没有了，把我的房型免费升级为海景复式两居室。我们真是太幸运了，我最希望的事情就是房型没有自动升级了，房间我就不介绍了，大家看图片吧。我认为非常值得，有厨房、有阳台浴缸，就算不升级也很合算，而且包的早餐也非常好。晚上就在酒店餐厅吃了一餐，虽然有些贵，还可以接受。晚饭后一家人海滩散步，尽情的去享受大海。
打车到酒店，入住，已经很晚了，就在酒店叫了送餐，真心贵又不好吃。一个三明治88元，一碗一人分的汤也要88，点了2份饭，一份汤和一份三明治，将近400块。
飞了不到四个小时，在晚上七点到达了三亚！出了机场有携程的车来接，由于我们提前租好了车就没有用携程来接我们啦！开车到酒店check in ，还直接给我们升级到海景房了，偷偷开心吖！
由于我们的行程分成了两段，第二程安排在了三亚湾，体验一下不同的度假风格。如果说亚龙湾是奢侈的，舒适的，那三亚湾就是亲民的，便捷的。我们在三亚湾选择了海韵酒店，公寓式的酒店，入住前直接升级为复式海景豪华房。本以为公寓式的酒店会装修会比较简约一些，不会有宽敞豪华的大堂，但是这里看起来还是很大气很豪华的说。
沙滩边上是酒店免费提供的遮阳伞，给服务台提供房号，就可以领取毛巾了。海韵的温水泳池还真不错，分哦温和低温两个，正适合冬天在里面游泳。晚上预定的海韵的火锅BBQ，住店客人可以享受免服务费，还挺合适，自助餐的种类也很多，该有的海鲜差不多也都有，反正我们是都吃到撑了。
店给了我一个惊喜，本来套餐里面是豪华海景套房，酒店自动把房间升级为了复式豪华海景套房。。。。于是我一个人拖着我的小旅行箱住进了一个超大的海景套房。激动的心情一直无法平复，脱得精光在套房内的楼上楼下跑来跑去，兴奋到凌晨三点才睡着。
海韵的沙滩比起亚龙湾的来，优点是长和宽，躺椅足够多。小孩子晚上很适合，背后还有spa厅。不足是海的颜色稍逊，没亚龙湾的蓝，沙没那么细，影响较大的是沙滩是用细绳围起来的，防止回族小商贩进入，有碍观海和拍照。权衡利弊，感觉带孩子出游的话，还是倾向于三亚湾的海韵，没有三亚湾中心地带，那么多的游客，这是其一，其次，相对于亚龙湾，交通，吃饭方便。
在三亚待满了四天，头两天住在三亚湾，入住的是海韵度假酒店，五星的，很不错。酒店是东南亚的调调，不太大但是很新，据说09年才开业的。我们住的是豪华海景房，八楼，在阳台上就能欣赏美丽的大海。很特别的是阳台上有一个Spa浴池，可以一边泡澡一边看海，舒坦哪~在三亚的时候，我们一般每天就吃两顿饭，一顿是酒店的自助早餐，一顿就是晚上的海鲜大餐。海韵的早餐很不错，好像是128RMB一个人，食物很丰盛。只是我非常不争气，吃来吃去就是吐司和糕点。S先生却非常对得起花掉的money。一般来说，他要吃掉三个煎蛋，两根超级大肉肠，一份米粉，一大份布丁，一碗酸奶加黄桃，一杯椰汁，还有一些乱七八糟的小食，还有其他一些我都不记得了。总之，到晚餐前，我们基本就不怎么吃东西了。
办完手续，就入住了酒店，酒店很漂亮。我们都很满意。尤其有我喜欢的浴缸，大大的，在阳台上，泡在浴缸就能看见大海。
充满泰式风情的酒店，超爱这家酒店 处处给人温馨的感觉。他家有机场接送服务的
性价比很高！服务也不错，位置很好，去哪都比较近！
很好很好，服务很贴心，喜欢东南亚的风格，这个酒店离椰梦长廊很近，出门就是海边，而且酒店对面就是公交站，去哪里很方便，酒店内环境很好，设施齐全，完全像一个度假村，在里边玩一整天都不嫌烦，还有私人游泳池，儿童乐园，酒店的早餐特别好。酒店服务也很到位，我们早晨赶飞机，服务员还专门为我们准备了早餐。
第一，服务态度特别好，工作人员见到你都会热情微笑的。  第二，入住第二天客服打电话询问入住感受。  第三，订得全海景房面积大，视野好，干净整洁，设施完备。  第四，赶早班飞机酒店会打包好早餐，需提前一天告知前台，退房时带走。  第五，可以从前台领取酒店纪念品(U型枕)。  总之，海韵入住很满意，之前看到差评还有点担心，不过各大网站评分都比较高，而且当地的司机师傅也说这家还是不错的。
美好的回忆都在这里，下次还会去
服务很好，紧挨着海边，酒店有些东南亚风情，总之我和老公都很满意
位于市区内三亚湾中段海岸畔，属豪华型度假村酒店，整体装饰东南亚风格，门口过马路就是大海、沙滩。
酒店干净卫生、服务、环境、设施都非常好，有通道直达海滩，有酒店专属躺椅，适合休闲度假，早餐也很丰富。
酒店环境、设施不错，早餐品种也较齐全，迎宾、前台、客房服务礼貌周到，特别是客房服务员林丽杰为客人着想，工作细致。
很不错的酒店，环境、服务均好；去海滩非常方便，特别是前台不管是办入住还是退房的小妹妹们都特别的麻利印象较为深刻的是唐俪荧服务员，还有就是礼宾的服务生叫李宁的，特别的热情
非常好，在三亚住的最舒服的酒店，没有之一。主要是服务特别贴心，每天还有专人来房间里看看屋里的植物好不好，如果不好会及时更换，还有很多针对小孩子的活动，真心推荐
地点很赞，环境很好，房间里可以看到大海，很漂亮，服务员态度很热情。 酒店卖泳衣的商店价格有点贵哦。
一如既往的好，服务超赞。很满意！
总体还是不错的 酒店整体装修不错绿化很好 服务态度很好 房间很宽敞整洁  还会询问是否已打扫 早餐品种多但是还是不够精致没以前入住君澜酒店的好口味一般 游泳池蛮大的但是不够干净 提个建议树叶虫子之类的能打捞上来吗 水能每天都换吗 泳池底部的小石子能清理干净吗 以上几点能做到就完美了
酒店还可以，服务不错。也挺干净
酒店的位置很便利，海滩还不错，泳池很棒，小孩天天都在泡泳池里面赖着不肯离开。海景房的景色很好，床很大很舒适。 酒店的自助早餐人山人海，而且国人习惯拿很多堆在面前，最后大部分都浪费掉。这种行为实在是令人汗颜。
出行方便,适合亲子度假游玩 酒店里有的设施损坏了没有及时维修.
免费升级到豪华海景套房,就是顶楼的复式房,一家人住没有更合适的了,非常非常的赞!!!
客房卫生很干净，床很舒服，服务好！阳台视线很好，游泳超大，还能打球和滑梯。
第二次入住海韵。接送机的师傅热情周到。前台免费升级至套房，的确让人惊喜。和之前一样，海韵无论在客房服务、各种餐饮，还是泳池，以及其他方面都做得很棒，甚至比以前更好。沙滩也比半年前干净许多。在三亚湾，海韵独有的家庭套房，有着其他酒店不可比拟的优势，再加上天猫的助力，可以说海韵是三亚湾最棒的酒店。基本上无可挑剔。
酒店很赞 还免费给我们升级为套房了 很不错呢！
服务不错，酒店整洁干净，入住舒适。 酒店位置稍偏，出入要打的。
团购的3天2晚，酒店比较大，离机场近，离海近，穿过地下通道就到酒店私家海滩，装潢泰式风格，住的豪华海景房，房间挺大，就是床太软，睡不惯，阳台有大浴缸。个人觉得三亚湾的海滩比大东海好，沙滩要平些，好走路，而且人少得多，尤其没那么多外国人，只是海水确实没大东海的蓝。再说说吃，酒店的离市区相对远，我们也不愿意跑来跑去，都在酒店吃，酒店的东西真心贵，每样东西都要加15％的服务费。但自助早餐是包了的，种类还是可以，早上本来也吃不了好多。团购还送了渔人码头海鲜火锅自助，这个真是赞啊，蟹，虾都是活的，生蚝是剥了壳的，老公说在这里吃海鲜就像吃藤藤菜，我们吃了2个多小时，吃得我近期都不想吃海鲜了，这次三亚所有团购我真心觉得这海鲜自助最值，关键是如果没团购的话，2个人要618。还送了沙滩吧的下午茶，这东西就很一般了，量又少。入住酒店还送沙滩吧烧烤的100块代金券，这个对一碗牛肉面都要70多块来说还是有点用，我们再点了一个套饭和几串烧烤，自己贴了106，解决了一顿晚饭。酒店的泳池不算很大，这两天人也不多，还是很惬意。服务确实是微笑服务。
酒店地理位置不错，在三亚湾对面就是海，还有地下通道避免横穿马路。植被绿化挺好，泳池也不错，早餐种类多，吃完的就会很快补上，不会空着。 wifi速度感觉不是很给力，周边餐饮价格较高，儿童乐园设施比较少。千万不要去美食街吃海鲜，宰客！
环境很赞，幽静，泳池很大很漂亮，凉风习习的长廊上有舒适的沙发椅和木桌椅，整个酒店有一种东南亚风格，低低的音乐声随处可听见。离沙滩只隔着一条马路，而且有酒店专属地下通道方便客人去沙滩。沙滩很干净，人不多，沙滩边上就是酒店的自助餐厅。早餐品种很丰富，可以在室外树下享用早餐，非常舒适。房间的阳台临海，阳台下有椰林沙沙作响，远处的海滩一览无余。打开阳台的门就有舒服的海风吹进来，要不是房门关着东西都会吹跑的！ 跟整个酒店比起来房间装修算是低档次的，还有就是离闹市区远一点，最近的超市要走十几分钟。
酒店离海边很近，设施比较好，安保设施比较好，沙滩上有酒店的救生员和保安。 BBQ不是很好吃
整体风格还算有特色，交通方便，做8路车到第一市场约半小时，打的到机场十几分钟，不到20块。酒店里的海鲜火锅自助还不错。海风+烛光+音乐+海鲜+白葡萄酒，很有情调，就是海鲜种类不是太多。
很不错，前台接待人员态度非常好，有人开车门和运送行礼，很热情，办理入住很便捷。入住时前台妹妹说因为我们是第一次来，给我们升级到了套房，有一间侧面观海视线好。套房很大，有厨房，但是好像不能用。卫生间正对床，没有门只有帘子感觉不太好。阳台上有浴缸，但是感觉不太私密。客房服务员态度也很好，及时帮我们解决问题。早餐丰盛，但看见偶尔有小虫子在飞，不过整体很好，还有儿童餐点区。酒店儿童乐园和游泳池稍微有点小。
有东南亚风情，出行方便
酒店环境不错，早餐种类很丰富，晚上也可以去酒店的沙滩吧吹着海风，吃着烧烤，很是惬意，吃完再去沙滩走一走，很不错哦。酒店还有儿童乐园以及其他一些适合儿童玩的，很适合带着一家人过来玩儿。推荐！推荐！推荐！
酒店人员很热情友好，房间打扫的干干净净的，本来打算住一天的，但是住进来感觉不错，就续住了几天。本来订的高级海景房，酒店主动升级豪华海景房。推荐～
酒店离机场很近，从机场打车到这边10几块钱的样子，离海有一条路的距离，不过酒店有一条地下通道到沙滩，晚上吃了饭可以去沙滩走走，很不错哦～
一价全包很好，适合带小孩全家出游。服务态度好，早餐赞，温水池赞，海边餐厅赞！ 负一楼中餐厅一般，套餐分量少。
吃饭口味较淡。
服务质量超好，黄姓前台超靓，服务超好！
酒店体验不错 身处三亚，感觉都是陷阱
入住时免费升级了豪华海景房，开心 唯一不足是周边吃饭的地方少，也可能是我们没找到。
房间很特别浴缸在阳台外面去海滩还可以直通海滩
能够及时整理房间，酒店设施完备，服务周到细致，酒店有沙滩、BBQ、海鲜自助。
交通很方便，早餐丰盛，阳台的大浴缸很舒服，绿化和装修风格是东南亚的感觉，海滩感觉不错。酒店服务到位，整体感觉不错。
非常不错的酒店，房间非常舒适，酒店的服务员都面带笑容热情服务，泳池的滑滑梯够小朋友玩疯的了，通过隧道可以便捷到海滩，海淘会有很多寄居蟹可以捡。到市区吃饭也很方便，的士都会经常等候在大堂门口。每天都有安排小朋友泳池活动，可以赢各种体验券。
員工親切，態度誠懇。
1、服务态度非常的好，有什么需要和问题，打电话后就能够非常快的解决，让人感觉很好！
酒店离市区、机场近，机场到酒店15元的士费搞掂。环境很好，酒店有通道直接到沙滩，服务态度更是10个赞。一房一厅海景房一价全包，性价比高。中餐晚餐都在海韵沙滩吧用餐，面朝大海，一边享用食物，一边观海，晚餐还有帅哥美女歌手表演，。。。。。。很适合我们休闲度假 或许是游客太多的原因，早餐场面很混乱，食物方面有待改进
酒店环境，酒店位置 房间内因受潮有很小的蚂蚁
服务真的很不错，虽然我们房间门锁坏了三次，电线烧了停电一次，但是员工的服务态度都很好，送了果篮和小礼物表达歉意，退房的时候大堂经理也亲自来道歉，所以住宿体验还是不错的 酒店的海滩很美不输亚龙湾多少，但是总有小摊贩来兜售各种东西，契而不舍，很煞风景，希望加强管理
酒店大堂及园林很美，游泳池很干净，客房整洁。阳台的大浴池孩子很喜欢，还配有浴盐。服务人员态度都很好，耐心热情。空调也不错，舒适凉快。套房很适合带老人孩子一起度假。
阳台有大浴缸，女儿游完泳总是会再泡玩一会儿。楼下有1.4米游泳池，负一楼直通对面沙滩，沙滩线非常长，走很远仍是沙滩，这个时候是淡季，人很少，随你怎么耍。值得
很赞、各方面让人很舒服、
酒店硬件设施很好，很美的环境。员工礼貌客气。很美好的时光。 浴室喷头有点松。仅此而已
早餐挺丰盛，泳池、私人沙滩都不错，就是儿童乐园好多设备都不能用，服务人员比较热情，会主动询问打招呼，出行公交很方便
暑假刚刚去过回来，年中促在官店预定的，超值~虽然酒店没有评五星，但是服务一级棒，甚至超过很多五星酒店的服务了，酒店很漂亮大气，整体环境适合度假，一线海景房感觉超好，阳台上可以很好的看海景，还有特色的阳台浴缸，隐私做的蛮好，都有帘子，不会担心走光~住了4天很享受，必须推荐！
服务很好。 暂时还没有
1.员工态度很好，有种宾至如归的感觉。
前台服务非常好，客房收拾打扫及时，环境不错，泳池比较干净，离海也很近，套房一家人居住非常方便实惠。无线网络非常给力。
简直棒！真正的海景房呢，视野好广的，超爱这家酒店的说
很不错!服务都很好.！就是餐一般！早餐样式挺多！晚上海鲜自助样式不算太多！图个环节好！能在海边.！离海边近很方便！
房间干净整洁，清扫人员态度好。私家沙滩干净，人少。 早餐厅有点热，容易吃得满头大汗。wifi等于没有。
離機場很近，有酒店專屬的沙灘，游泳池也很適合一家大小一起玩耍，房間很大，很乾淨，很讓人放鬆 附近較不便利，離市區稍遠
观海角度不错，泳池不错 无线网络不大好
服務人員態度很好親切 早餐自助式很普通,沒想像的好,希望早餐能改進
我们是6月份 在三亚淡季的时候去的，房价才600多一天，还包双早，早餐是没得说，太棒了，酒店是5星级的 离海很近，对面就是，走路5分钟不到，酒店自己就有很大的游泳池，服务很棒，房间也很大，反正就是超值，而且离三亚机场很近，旁边还有个升升超市，买东西也很方便。
服务人员态度都很好，整个酒店包括房间内部装修都超级美~ WIFI稍许不给力
房间很赞，设计很好，房间的感觉比实际更大，床也很大很舒服。服务人员态度超好，也很积极。实际上住得都挺开心的，有免费去机场的班车，可惜时间不太自由。 自助早餐能更多选择，能好吃一些就好了。还有定的乐透套餐，但感觉还不如不要这个套餐，比较没有内容，感觉- 很不优惠。spa送的100元券，还不如去天猫店团购一个，还要便宜。海滩的下午茶，根本称不上下午茶。假- 如不定乐透套餐，整个行程会更开心！
早餐、渔人码头火锅自助、地理位置、房间格局、酒店风格、服务人员 冬季去应该更舒服
离市区、机场都很近 阳台露天浴缸的私密性有待加强
房间很舒适，也很干净，早餐也很丰盛
泳池好美，景观不错，房间软硬件都可以。wifi给力 早餐再丰富些就好了
环境非常好，看海的房间很赞内部装饰很好，服务态度超好，早餐形式很全，物超所值啊，很喜欢，有地下隧道通海边，推荐住三亚湾的游客啊！
服务态度非常好，看到我们拿着行李，服务员都会主动来帮忙送到楼上，还会电话询问是否有什么需要帮忙的，交通也很方便
前两天在亚龙湾入住的假日酒店，性价比挺低，今天入住海韵度假酒店，一进门就被漂亮的绿化给吸引了，酒店规划的很棒，出门就是海边，很方便
性价比比较要 环境也不错 服务人员素质也比较高 很热情
酒店漂亮乾淨，地點非常方便，正對大海，舒適，酒店員工超一流的服務。 下次來三亞一定會再光顧海韻度假酒店。 完全沒有
海景套房超赞
适合带宝宝入住的好地方 服务员粗心
酒店的服务态度很不错，登记和退房速度也快，住了两天三室的套房，其中一套是复试，两室加一个榻榻米，房子很大，但是是沿街的，噪音比较大，另外一套是平层，但是有一个超大的游泳池可以泡水，小孩子玩的很开心，临走还给小孩子送了礼物
整个酒店环境、服务都不错！ 早餐稍微差了点，感觉不够五星级
地理位置很棒，设计的很有感觉，外面的环境都是非常的棒，还有一眼望不到边的大海
酒店服务人员很热情，乐于帮忙解决问题 感觉在清洁度上欠佳
房间很大，阳台更是景观一级棒，好晾晒衣服，员工服务很好效率，早餐种类也丰富。 游泳池太浅，无深水区，水上滑滑梯那边的水更是太浅，孩子很容易摔伤，被池底瓷砖磕到。
酒店位置离机场很近，整体环境不错，酒店服务非常人性化，美食丰富。 海景房面积略小，建议带小孩的父母选择稍微大一些的房间。
酒店整体感觉非常舒适，服务很人性化，服务人员很有亲和力，酒店设施非常齐全。此行入住的是一房一厅户型，设施齐全，观海位置不错。渔人码头以及沙滩吧的美食真心不错，值得推荐！
酒店非常棒，早餐也很棒，个人感觉比亚龙湾酒店的早餐还要好一些。而且离海滩也非常近，就是晚上的BBQ实在一般。不过综合来看，性价比非常高，也很适合带小朋友和老人一起来度假，强烈推荐
朋友介绍过来的，说酒店非常好，真的不枉此行，一到酒店大堂小哥积极的开车门，酒店环境非常好，办理入住的易露态度热情，还介绍了酒店的设备，最喜欢泳池，小孩玩的非常开心，3天的行程很快就结束了，退房时王先生还给我送了小礼物，特别温馨，一定再结束朋友过来
各方面都不错
不错，服务态度蛮好的，每次回来都有人帮你车门，前台态度也还好。房间也不错，起码觉得不亏，值这个钱，赞一个，从房间可以看到大海，定的是海景房。
酒店环境和服务都非常好。酒店人很少，住起来很舒服。池畔房外面的泳池基本是自用的，水很干净，玩儿的很好。推荐住这里。
游泳池中有水上滑滑梯 床稍微小了些
服务 增加餐厅就好了。
住得很满意，因我们是一大早的航班，前台黄诗小姑娘还提醒我们早点订车，这种服务态度特别好，值得赞赏，下次还会再来
2室2卫一厅的豪华海景套房，值得一家五口去居住。套房宽敞明亮干净，阳台很大，望出去的海景开阔，请记得要高楼层。酒店的巴厘岛风格很喜欢。chenking in的时候前台帮我把楼层换到了15楼，因为我在预定的时候有注明要高楼层。酒店的工作人员无论是门童，前台还是打扫人员都很好，很亲切周到的服务。酒店的位置不是在三亚湾很闹的地方，这样海边就比较清静。出了机场直接坐8路到三亚度假村下，3块钱一个人，穿过马路走几步就到酒店了。酒店出门走没多远右转就有吃饭的小饭馆，一条街都是，步行10分钟不到就有一家升盛超市，可以买特产。在入住的最后一晚，12点左右洗澡突然没水后来又是冷水，后来打了电话到总台很快就好了，原来是对面53151的水管坏了，在修，第二天退房提到这个，前台还送了小抱枕以表歉意。下次去三亚湾的话，还会考虑入住海韵，就是连吃了3天那里的早餐，有点腻了，建议早餐多换换品种。
環境 氣氛
这是第一次带我1岁5个月的孩子旅游，怕孩子不适应长久的车程，最终选择了海韵，定了套间的海景房，真的是无敌大海景，超美！酒店里除了有一个超大的异形泳池外，还有很多儿童游乐设施，总之是一个不错的选择！
无论是游泳池还是房间的整洁，都是非常棒的，服务也很好 唯一不足的是海滩不好，但是宾馆的游泳池可以弥补这个缺憾
房間舒適乾淨，視野良好 機場至酒店接駁車太少
对于此次出游安排在海韵非常满意，服务很周到、热情；如果早餐能够每天变化多点就更好了！ 除早餐其他都不错
很方便. 來回機場都有公車. 房間大又有個大露台. 員工很好及有效率. 只有一樣是浴室和房沒有實牆相間.
酒店服务很到位，配套设施也很齐全，自助早餐种类很齐全，还有专门的儿童早餐区，专门的儿童乐园和泳池，适合亲子出游。入住的房间也很宽敞，海景房的视野很好，环境也比较安静，睡觉很安心！提个建议，现在租车游越来越多，应该注意增加一下停车位。
环境非常好，交通也很方便，昨天很晚才入住，我家小家伙兴奋的到处乱跑，服务员很贴心的送了个小礼物，让他安静下来，很赞！
非常满意的环境，酒店前面就是沙滩 走过去分分钟的事，没事在房间里泡泡澡 看着外面的景色，十分惬意
首次入住，帮我们免费升级豪华海景房。非常满意的环境，下次过来还是选这里，不要问为什么，来了就知道
全海景2房一厅，彩光景色非常美！正面看海，睡眠质量不好的，就不建议入住了，靠马路边，晚上会吵到很晚～
表扬餐厅吴经理帮忙找回手机
环境，设施，工作人员都很棒
非常舒服，酒店环境很好，很适合一家人居住，对面就是大海，晚上打开窗户，海风吹拂，听着海浪声很惬意
酒店环境好，床很舒服，房间风景也好，交通方便，据说是三亚湾最好的酒店，建议第一次来三亚的人来这里住，肯定没错的。
第二次入住这家酒店。前厅接待人员非常好，还免费升级了房间。酒店的设施维护的非常好，和上次入住时一样的好！
酒店服务员态度好，设施齐全，下次还会入住！要特别表扬餐厅吴经理，海韵能有您这样的人才会越来越好！我会和身边朋友推荐来三亚入住海韵度假酒店！
带着爸妈还有孩子一共是四个大人一个孩子，住了4晚豪华海景房（两室一厅），真心感觉不错，设施不错，早餐也不错，园内也有适合孩子玩的地方，而且还可以申请婴儿床！从酒店去海边很方便有地下通道，而且酒店离机场也很近，适合带父母带宝宝的朋友哦！
酒店本身的环境很棒，工作人员也很有礼貌，一开始给的房间离电梯太远了（原谅我就是这样的一个懒人。。）跟前台说了给换了个近的，好开心。离店前一天晚上还特意打电话来说明天离店的时候有什么需要帮忙的，之前住的五星酒店都没有这么贴心，赞一个。酒店还有免费到免税店还有机场的大巴，很方便。沙滩要过条马路，不像亚龙湾那边的是连着泳池的，不过酒店有自己的地下通道过去，勉强可以吧。这个酒店适合懒洋洋的人，就待在酒店休息就好。我从广东过去的，对吃的要求比较高吧，平时被养刁了，所以觉得都没什么东西好吃。。那个渔人码头的自助火锅感觉没什么特色，都是平时吃的。嗯广东吃的太多了。囧一个。总之就是适合放松自己的啦。。还有酒店的自助早餐很丰盛，品种很多，中式西式都有，符合各类人群，不过也是感觉没有特别好吃就是了。。总之很棒就是了，如果对吃的要求不高的话。。不懂是亚龙湾的问题还是季节的问题，感觉还不是很蓝，晚上吹着海风去散步的时候还是很舒服的，不错不错。明年带女儿来看海浪，她一定很开心。
酒店很大，有点东南亚风格，订的是二室一厅海景房，房间也很惊喜，超大，房内设施齐全，室外儿童泳池很大，滑滑梯看上去不错，天好准备带宝宝试试！
一价全包真是方便了带小宝宝出游的家庭，全程不是泡酒店就是晒沙滩。自助餐的品质超过预期，每顿都有变化，海鲜火锅更是相当赞。 宝宝椅配备不足；好几次莫明断电
非常喜欢，环境好，服务好、快、细心！豪华海景房的阳台浴缸很舒服，看海景很漂亮的！连续住了两天，下次还回来！
服务热情，离三亚湾海滩很近 周围吃饭不太方便
朋友推荐的，真心不错。我们住的普通海景房，酒店免费升级为豪华海景房，真的能看到大海，还有服务也非常周到。下次带家人组团来，还住海韵度假酒店
温水游泳池 其中一间房的床太小 自助餐食物太少
房间非常舒适，视线开阔，房间通透明亮，坐在阳台看到海的感觉真好，心情好极了！
住的豪华海景套房，房间很大，尤其是跟亚龙湾同等价位的比，酒店服务人员见面都会微笑打招呼，这点很喜欢，沙滩虽然没有亚龙湾的细，但是有很多小螃蟹可以抓，小孩子更喜欢，总体来说，很满意，下次还会入住
环境和服务都不错，早餐很丰盛
酒店大堂不错，就是有点热，但是大堂服务可以，特别是前台接待的薛小伙，很细心的为我们挑选房间！宝宝和家人都很喜欢！
舒服.干净就是私家沙滩需要过马路有些不方便
免费的露天游泳池，让人满意极了，一大一小，小池子人少水清，真的很好。 早餐惨不忍睹，东西真的很多，可真的没有什么好吃的。
机场到海韵打车15元，服务人员开车门，拿行李，积极主动热情，前台办理入住轻声细语微笑亲切，百合花香和异域轻音乐非常舒适，酒店的装修和服务都非常棒！最要感谢大堂经理李翔，原因为酒店硬件上的安排问题导致我们不满，以为酒店就以送份水果敷衍解决，但当李翔得知后，他急顾客所急，需顾客所需的理念为我们解决问题，并利用私人时间，用服务弥补了硬件的不足，5星的酒店7星的服务，海韵非常棒，下次来一定还住这里！
温水泳池非常适合小朋友，酒店服务也不错，家人很喜欢 有蚊子，早上天不亮就呗楼下貌似垃圾车还是拖车的嘈杂声吵醒持续很久
吃住行都很好 门口就是马路，晚上声音有点响。
房里很大，环境不错，酒店服务周到，离市区有公交车三元可以到达第一市场，附近没什么餐饮，酒店早餐味道一般，但可以吃饱
有贵妃榻可以睡觉，环境优雅，有免费无线网络，游泳池不错，居住条件不错。 餐饮价格较高，周边配套不是很方便
谁说三亚湾没有好酒店的，特色巴厘风的酒店，阳台还有浴缸，地下通道去海滩，沙很细，比大东海好
工作人员很热情，游泳池很大，还分为40°温泉、37°娃娃池、22°正常池。还有2个泳池滑梯，十分好玩。
1：本人入住的是豪华大床房。整个装潢确实很温馨。很有家的感觉！2：豪华房：厅，房动静相隔亦相连！有朋友过来拜访很方便，特别适宜商务人士。早餐也丰富
定的豪华海景双卧，给免费升级到全海景套房，大阳台很赞，房间布置温馨 房间临马路，开窗的时候稍微有些吵
酒店位于三亚湾附近，离机场火车站都比较近，住的人很多，服务员有点照顾不过来的感觉。三亚湾沙滩没有大东海和亚龙湾的好，海水也不太清澈。晚上团的楼下海鲜自助，还可以吧，我不太爱吃海鲜，螃蟹虾还都是活的，煮着比较残忍。早餐还可以，住的人多，去晚了的排队。总之不嫌远住三亚湾附近感觉君澜比海韵好，海韵人太多。。。
服务相当好 有蚊子，小孩子手和脚上被蚊子咬了好几处
酒店服务很好，工作人员态度很亲切，酒店东南亚风格的装修让人觉得有种在国外度假的感觉。 目前没有感觉
酒店环境不错，马路对面的沙滩在三亚湾算好的。员工非常有礼貌。两室一厅的客厅比较大，适合老人小孩一家子出行。门口有公交站，挺方便的。附近有一家名岛小海鲜（名岛饭庄），老板实在，菜味道不错量也大，非常实惠。 住房真心没有五星标准，就是一公寓，客卧浴室的花洒就是挂墙上的，连浴帘都没有，洗澡很不方便。朝马路的卧- 室非常吵，每天早上都被垃圾车和马路上的汽车喇叭声吵醒。要是不差钱的话还是住亚龙湾吧，不是一个档次的。-
一价全包很超值也很方便，错过假日高峰去入住性价比极高！很喜欢酒店的风格，随处是景。服务很赞，能感觉到酒店是下了功夫提高服务水平的，真的让客人很舒心！我们住的两室一厅，设施不错，空间很大，还有厨房，非常方便。渔人码头海鲜自助太棒了，螃蟹贝类鲜虾自己打捞涮锅，品种丰富。地中海自助和巴厘自助早餐也很不错！还有米老鼠送小朋友棒棒糖！海韵居然还送了我婆婆生日蛋糕，我们自己并没有告诉酒店有人过生日，非常贴心！ 一价全包那个韵和轩实在太糊弄人了，我们住了三天，顿顿都很满意，就是韵和轩这顿太差劲了，实在和酒店的定- 位不相符合，一价全包的选择菜单就是一张塑料卡片，菜更是难以下咽，我们全家七人基本没怎么动筷子就离开了- 。其实整体来说海韵非常赞，但韵和轩是败笔…
离机场 沙滩近 
位置很好，门口就是公交站了，出门右转步行十五分钟是大超市，一路上小店小摊也挺多，酒店有自己的通道去海滩 酒店的出租车服务不太好，可能整个三亚都这个风气吧。我们住的套房，大房间的厕所和卧室中间只有竹帘还是觉- 得太开放了，换成磨砂玻璃多好
酒店的位置离机场只有10分钟的车程，离市区也很近，出行方便，酒店很大，员工的服务态度也很热情，私人海滩只需通过地下通道就能到达，沙滩上设有自助餐厅，吃吃晚餐和下午茶都不错，因为入住期间正巧赶上生日，酒店还贴心的准备了蛋糕，非常感谢！自助早餐种类也很多，我们定的是豪华海景房，虽然不是全海景，但是房间很大，在阳台上能看到三亚最美的日落，完美！ 设施配置稍微陈旧
服务不如以前。办理了入住等了两小时才拿到房卡。好不容易进房间，居然还是没打扫卫生的。晚上多要一条毯子都不肯给。差！差！差！
988元一天，管双早，外面有游泳池。特别喜欢酒店外的绿色植物。属于高档酒店。
环境和早餐 没及时做清洁，每次都得我电话预约
预定的园景房，但实际入住的可以看见海景，套房的阳台非常舒适。员工服务态度都非常好，自助餐种类繁多，物超所值。小孩子还可以做披萨，很开心。WiFi速度很快。健身房的高圆圆、前台的小菲服务态度超好。
酒店离沙滩很近，适合带小朋友的家庭入住
在三亚湾来说是不错的酒店，有通道进入私家海滩。入住的11106房，阳台上有个大浴缸，泡澡很舒服，就是侧面海景，11层还有个空中花园，酒店的温泉泳池就一个，小了点，不过很爽，其他的泳池我们去时有些凉。绿色植物很多，很有马来西亚热带园林风。早点自助餐很丰富，还有儿童角。
好多亲问酒店的事儿，那我就隆重推荐一下，海韵，五星，网上看附近的几个酒店唯一一家评分上4.5的，因为原来住过，知道设施很完善、服务还有食物都非常好，举几个细节，洁具都是克勒的，牙刷超软细毛、香皂比DHC的橄榄皂好用、衣柜里有各种尺寸包括小宝宝的浴衣…而且这次是豪华海景两室一厅的“一价全含”超高的性价比，推荐给有宝宝的家庭[愉快]（土豪请略过[偷笑]）
房间的升级安排、孩子游乐设施、酒店整体环境都很好，交通便利！
非常不错的一次入住体验，小朋友住的很开心，服务员都很NICE，特别是前台的美女珍珍，还有黄诗小美女服务都很热情，下次推荐朋友继续选择这家酒店
有专门为儿童准备的拖鞋、牙具和浴袍，很贴心
不错，东南亚风格的酒店，服务生接待很热情，泳池够大。唯一缺点就是三亚湾人太多，不过这个价格还是很实惠，房型适合一家老小度假。
酒店异域风格浓厚，回廊设计别致。
酒店一如既往的不错，已经是第三次入住海韵，去年来三亚住的是亚龙湾，儿子吵着要去海韵，因为沙滩上能挖到寄居蟹和好看的贝壳，所以今年又选择了海韵，这里很热闹，不像海棠湾冷清，很生活化。
酒店环境优美，舒适，干净整洁 打扫不及时
算是看海比较好的豪华海景房了。后来又续住了三天。但是对酒店的服务态度越来越不满意。有些个别前台服务态度不好。还有住了几天后，房间打扫也越来越马虎。看看那个枕头，都舍不得扶正吗？对了房间灯也经常坏。
算是看海比较好的豪华海景房了。后来又续住了三天。但是对酒店的服务态度越来越不满意。有些个别前台服务态度不好。还有住了几天后，房间打扫也越来越马虎。看看那个枕头，都舍不得扶正吗？
酒店很适合一家人住 订的一个两房一厅 结果调的三室一厅 很惊喜 房间很大 有个大浴缸在阳台上 儿子超喜欢 可以当游泳池了。早餐还可以 但是感觉没有以前好了 人很多 都是一家家的 酒店位置稍微有点偏 适合窝在酒店度假式的耍法。总之 爸妈儿子都玩的很开心 应该下次还会去！
酒店整体和所订房间都非常满意，干净、舒适、设施也比较新。关键是服务态度超好，在booking上刚提交订单就有销售部的经理给我来电详细介绍酒店情况，还在房间的选择上给了很实际的建议；最后一天又特意电话回访，问退房时是否需要什么帮助；中间有些小问题，管家部的负责人忙前忙后也算是周到圆满解决；打客服电话咨询了各种出行问题都得到耐心详尽的回答。总之住得很舒心！酒店离机场近，非热门海滩，所以人少非常安静，拍照不会有众多人肉背景；两房一厅的套间正面大海，视野开阔阳光灿烂。 机场打车到酒店只要20块左右，但去机场却是叫不到车的，只能让礼宾叫和酒店合作的私车，70元。不过这算- 三亚整体的消费环境，路上也很难打车，出租车挑活加价，私车司机和景点票务都有挂钩，反正就是不规范，让人- 直感觉提心吊胆。
我和我的全家今天开始入住豪华园景家庭房。房间很大，环境也非常好。老人和小孩都很喜欢。酒店的服务人员很亲切，好多事情都能够帮助解决！感觉很爽！
整体都很不错，唯一的遗憾是房间淋浴水忽冷忽热。
非常满意的一次体验，酒店设施的确没有国际连锁五星那么奢华，园林景观设计也不是很精致，但这个酒店非常适合全家出行。酒店距离机场很近，无需带着老人孩子长时间乘车，到店后办理入住快，礼宾部服务热情。房间够大够舒适，卫生间设计稍有问题，不方便。距离海滩很近，有地下通道和电梯，很方便。沙滩吧自助餐样式随简单但口味不错，用料新鲜，关键是海景非常美，价格包在房费里面也很划算。孩子和老人都非常开心，明年有机会还会入住。
入住初体验还可以，酒店地理位置非常好；交通便利，出入很方便，这次主要是休闲度假，在酒店好好享受了各方面的条件和酒店设施，很赞
早餐好棒！！海滩好棒！！！ 预定后客户部的电话我，说可以帮我安排2间连着的住房，可是checkin的时候，前台却说只有一间的订单- ，临时给我的另一件非常差劲。左后经过协商才换到一间满意的，最后一个家庭分成了2个楼层居住。这点实在是- 。。。。
非常满意 有些设施应该注意维护
设施有点老了，不过泳池很不错，蛮大的，也很方便。有酒店的私家沙滩，这点很赞，不过附近吃东西的地方不是很多，沙滩上吃饭也特别的贵。
环境非常好，交通也很方便。酒店的自助海鲜锅有活虾和活蟹，吃到撑。泳池很干净。 房间阳台有大点的晾衣架就更完美了
设施和服务都不错 店内餐饮太贵
我入住的是两室一厅园景房，房间布置合理，居住舒适，阳台的浴缸孩子非常喜欢，早餐丰富，味道不错，是去三亚非常值得推荐的酒店
住了豪华海景单间和豪华海景套二房，感觉挺不错的，艺龙订的价格也可以。早餐也可以。晚上酒店沙滩吧烧烤味道很合我的口味。
适合家庭旅行，性价比高，年幼小孩非常喜欢酒店的儿童设施 晚餐价格较高
离机场近 免费升级了海景套房 有房间布置 过地下通道就到海滩 海景基本是斜看
床和wifi我非常满意
环境相当棒，酒店的各项服务也很到位，酒店前台很有礼貌，叫宇阳的小伙子，还有一位美女忘记叫什么了，很热心，很贴心的前台！加油哦
不愧是五星酒店，漂亮整洁，环境一流，豪华上档次。服务也非常到位，感觉好极了。已经多次入住，强烈推荐网友到此入住！
真的非常好，太满意了，海韵的服务绝对称的上五星级！我和我母亲一起来的，她非常喜欢！早餐真是太赞了！以后如果来三亚湾还会选择这里！
第一次住三亚湾海韵酒店，酒店地理位置优越，离机场非常近，打车过来不到20元。但到亚龙湾就稍微远一点了，酒店装修华丽，店内植物特别多，有种热带雨林的感觉。配套设施齐全，酒店有自己的沙滩，泳池，从酒店地下可以直接过去。酒店用餐一应俱全。尤其是早餐，非常给力。还有酒店的服务非常周到。从服务人员做的点滴小事就可看出，贴心的服务。此次入住豪华海景套房，270度观海，躺在床上就能看到大海，非常完美。推荐入住！
服务、环境、位置 设施稍显陈旧
酒店环境很美，酒店装修比较新，早餐不错，有适合小朋友游戏的场所，离海边过一个马路，很方便。距离机场近。 泳池太浅了，不太适合大人游泳。用餐太贵。
酒店服务，服务态度热情，服务员很友好，因为小孩儿睡觉没有醒，还给延时退房。
酒店服务很好，下单后来电话确认，一些基本要求都可以满足，快递到酒店前台的婴儿车也直接给送到了房间里，很不错。 可以看出来打扫卫生不是很认真，有几天该换的浴巾和被褥都没换
每年都要入住的酒店，非常喜欢整体风格，很泰国~~唯一缺点就是挨着一条马路，有点吵，不过三亚湾的酒店都是这样的，没办法~
对我们带孩子的家庭来说，服务十分周到，退房的时候还延退到2点半。打扫房间也十分及时。谢谢
整體滿意，房間都很好，早餐都算多選擇，最貼心服務是入住第二日是朋友正日生日，在沒有通知酒店情況下為我們準備蛋糕，十分貼心，價格比同級平 泳池太淺水和太細
豪华海景套房51152，令全家满意，下次还会再来！
我跟老婆蜜月旅行的最后几天，酒店给了我们的一个perfect的休息，我跟我老婆很喜欢。 早餐真的不是很可口，哈哈，sorry实话实说
非常好的酒店管理。只可惜高级海景房还是住在酒店外侧，望出去的风景不是很好。下次希望合理安排不同价位的住宿环境。
酒店设施和服务都很不错。位置距离海边很近，仅隔一条马路，而且有酒店专属的过街地下通道，非常方便。 离市区较远，购物不方便。酒店内餐饮价格高。
整个设施，位置 卫生些许需要提高，整体还是很不错
大贊，环境非常漂亮，服务态度一流！阳台上有浴缸也是醉了，游泳池非常漂亮！服务员也很漂亮，服务很到位！
酒店设施非常好，适合小孩子玩！
早餐丰富
租车玩的，所以交通不是问题。也很好找，2012暑假前去的，淡季，人少，很舒服。酒店当时在扩建，不过影响不大。环境很好，东南亚feel。
总的来说很不错的酒店，员工很热情，环境也很不错，住的很开心！
特别推荐豪华海景套房，房间很规整，很大，而且阳台也很大，下次来还决定这这里！早餐还算丰富，比上次住的海居铂尔曼还是稍差一些。服务员很好，很热情！房间很干净，对了阳台还有个浴盆，里面泡着澡看着夜景很美！
定的房型跟我要的不一致，我给agoda打了好几个电话，沟通不畅最后一个房间免费升级一个房间每晚加一百升级到豪海房。房间大小合适俩人带个小孩够用了，那个床有一圈木头柱磕了孩子好几次觉得不太好，枕头太高了要了荞麦枕还是高，第一晚都没睡着，后来每天睡醒脖子疼。餐食一般不如万丽，吃了两天就腻了，呆了四天就不知吃啥了。儿童乐园宝宝每天都去很喜欢，出行还跟酒店借了儿童推车很方便！
酒店整体环境优越，房间很有特色，很舒适
三亚的酒店我基本都住过，只有海韵酒店给我一种家的感觉，里面设施很齐全，我感觉像是拥有一个私人泳池和花园。每次开都住不够！
酒店自带的自助料理味道其实一般，早餐不错。服务很好。环境赞。其实除了食物方面。总体都很满意。会推荐给朋友。
性价比很高的酒店，位于三亚湾中间，酒店管理不错就是人太多了，估计是由于性价比不错的原因吧，当时我和老公定的情侣套餐，还附送了巧克力和玫瑰花瓣床
超级棒，房间很美，我们定的是2-5楼结果去了直接免费升级到8楼，站在阳台正面是酒店的游泳池侧面是大海!晚上在酒店吃海鲜火锅很美味 ！超级推荐
带着15个月的宝宝三口之家第一次远程*海韵酒店是我们三亚最后入住的酒店*地处美丽的三亚湾，通过酒店私人地道就可以到达椰梦长廊和海韵私人沙滩*这点很贴心*房间很有东南亚特色，咋们3住的很舒服～计划明年再来海南游
套房全家人住，有餐桌，阳台外无敌海景，热带雨林，随处有可休息的卧榻
还好，就是酒店空调不是很好用！建议酒店像对待我们这种带老人孩子出来玩得家庭可以考虑在房间加多晾衣服晾衣杆，毕竟酒店干洗没有自己洗的快，还有就是很郁闷的带儿子去游泳，穿的浴袍放在沙滩椅上不知道哪个没有素质的给我穿跑了，浴袍里面的钱跟着浴袍也丢了！
非常好的一间酒店，性价比比高，对得起这价钱。服务员很有礼貌，会电话咨询住客的感受和改进意见。下次还会再住！
酒店服务周到热情，设施健全，门口交通便捷，客房干净整洁，很满意。
很不错的酒店，很舒服很豪华！服务态度很棒！三亚旅行因个人原因，游玩时不小心滑落岩石受伤，没想到酒店里的医护人员和服务人员都很细心的照顾我，并且因行动不方便特别升级给我了一间套房，很感谢他们！优质的服务，超五星服务标准，??赞！
酒店服务很好，房间很不错，酒店餐厅又贵又不好吃，建议到酒店旁小吃街去，酒店游泳池非常适合小朋友玩耍，亲子游是不错的选择
酒店有很多可以休息的沙发 离沙滩也近 服务生态度很好 办理入住退房都比较快 适合休闲游 总体来说还是很满意的 附近吃的东西不是特别多 泳池的水偏浅
酒店总体来说不错，很满意，离机场、海边、城里都很近，公交车也很方便，服务人员的态度都很好，值得推荐的就是海韵的中餐还有渔人码头，做的都是非常的不错，还有就是酒店的游泳池，很适合带孩子去玩，总之，这次出游很愉快，性价比很高，强力推荐。
可售酒店公寓，环境和很好，就是两房只有主卧带卫生间。阳台风景超美，泡在阳台浴缸里看夕阳，非常享受。早餐很不错，小朋友在儿童餐区，都不肯出来。尝试了晚间的海鲜自助火锅，赞一个。酒畅饮，可以开整瓶的。
免费升级到了海景套房，非常宽敞舒适。酒店离海滩很近，有地下通道前往，沙滩吧的鲜榨果汁不错。服务员和保安很热情，会主动打招呼和拿行李箱。
位置设施卫生都不错，说说不好吧！可能因为是产权酒店，收费项很多，比如台球啦、健身房啦，还有就是泳池和海滩的浴巾严重短缺，去的朋友们一定不要把房间里的浴巾和拖鞋拿出去，海边还好，尤其是在泳池边，这两样常丢，也不要想着和客房服务沟通，如果找不到就只能赔，120一条！海滩吧会优先服务外宾，哪怕是带着小孩子已经点到一半，也要在太阳下等着后来的外国人满意而回后再继续，全程无语！
给大家说一下真实感受，这次是第一次来海南，网上找到这家酒店的海景房，入住感觉还行，对得起这个价格，对面就是海滩，有免费的一些服务看海玩海，很不错，来海南可以选择这家。但是告诉大家一些注意的地方，下飞机的时候有人过来拉客的千万不要去他们说的任何地方玩，全部都是骗人的，包括一些海边吃海鲜的地方，全部很贵还超级难吃，最好问一下当地的朋友该怎么玩怎么吃。祝大家旅途愉快。
酒店非常不错！早餐品类很多，口味很好！服务也很周到！给个赞！
非常好的一次旅行，房间很棒，如果三个家庭去可以住套房，价格差不多。推荐！
非常不错的酒店，泳池，海鲜自助，超大的阳台浴缸（有热水），丰富的早餐，儿童乐园等。而且打车很方便，酒店不停的有出租过来。我们一家4口都非常喜欢海韵，下次来还会选这里！
酒店离机场很近，绿植配合东南亚风格的装修很不错。服务很贴心，连退房的短短几分钟都提供清凉饮料。中餐厅的艾米服务非常好，和我家小朋友互动很顺畅，非常不错的一家酒店。
酒店非常不错，服务态度也很好，孩子也有玩的地方，下次来还住这里。
原先定的是园景房，去了之后给升级到了套房，刚进去时在维修客厅电视机，后来觉得没多大影响就没让修了。下午陪小朋友游完泳准备洗澡时发现热水又没了，虽然及时的来修好了，但是打乱了原先的计划，洗澡酒店以后能多细心点。不过之前遇到的那个印度服务生的态度非常好，一定要赞一下！还有房间确实很漂亮，以后还会考虑的！
海韵很适合带着小孩一起来玩，楼下的泳池很不错，还一直会有很多活动。我订的套间，房间看出去的风景超漂亮，就是三亚湾的海滩不如亚龙湾的好。吃饭的选择性比较小
这家酒店充满了东南亚的风情，帮着拿行李的服务生也是东南亚的，环境一流，卫生也超好，价格有点小贵，但是很满意，下次还住这家。
对酒店的要求是从这里开始的，但是原本没有那么高的呢，哈哈，一来，哇，大开眼界
离机场近，酒店设施齐全，性价比很高。服务热情周到，很舒服的一家酒店，下次去还要住这里！
一如既往的好，算是保持的不错了。住客的素质比刚开张是明显低了很多，从早餐的混乱可见一斑。是三亚湾首选的酒店。
酒店服务很好，还给我升级了房间，就是感觉酒店设施比较旧，出行比较方便，很快就能到市区，就是三亚湾确实没有亚龙湾漂亮啊
第二次入住啦，家人都比较满意。整体酒店服务不错，但是早餐实在人太多，早餐座位少，这点酒店没有安排好。酒店到沙滩要过个马路，沙滩沙子很细，比亚龙湾好，但是海水没有亚龙湾漂亮。
交通很便利，酒店非常的温馨，前台妹妹非常热情，酒店的饮食也非常的方便，去海鲜市场也方便的，下次去海南三亚湾还是会选择海韵。
因为促销太多，游客太多，使得酒店服务水平明显下降，没有以前来的时候那么惊艳了，早餐也很马虎，除了地理优势，已经对我没有什么吸引力了
酒店离机场很近，入住办理时，前台为我们免费升级成了套房，全家都很高兴！酒店为孩子们准备了欢迎礼物，也参加了韵宝贝的暑期活动，非常充实。酒店的中央泳池和滑梯是孩子的最爱！酒店员工非常有亲和力，给人暖暖的感觉，很舒服。如果入住三亚湾，海韵是最好的选择！！
第二次入住海韵，浓浓的东南亚风情，豪华海景套房非常棒，价格也不贵，以后还会选这。早餐还不错，假期的缘故吧，吃饭像打仗。午餐没有海鲜自助了，中餐厅的菜很一般，可价格确实贵呀。
酒店处于海边，离天涯咫尺，担距亚龙湾远，属于两个方向，服务，设施都好，酒店泳池最赞，就是客房有点旧，正好面对太阳，太热，不敢在阳台上呆，也不能面对大海，反正潜心修养，也算了！
绝对不是5毛，这次的入住十分满意，住的高级海景房，酒店帮升了级，住在7楼朝海，视野非常棒~酒店设施也很不错。很喜欢，推荐！ 无线网络比较慢。。
酒店很棒，就是每天收拾房间速度较慢，服务态度棒，中餐厅去了很多次，一直很满意，但8号吃饭门口迎宾的一个最高，圆脸，长痘的女的，业务不熟态度还很生硬，让心情受到破坏，希望能统一服务标准
酒店档次还好吧，因为是在三亚湾，所以便宜不少，但该有的都一应俱全，挺不错的。
酒店位于三亚湾，离机场近，去市区也方便。办理入住时前台态度很好，因为没有合乎预定要求的楼层，主动免费升级为套房。房间很大，设施完备，两房一厅两卫一厨，很适合一家大小入住。床很舒适，卫生间也大，特别是淋浴头水量大，洗起来很舒服。还有两个阳台，前阳台还有浴缸，可以给小孩子玩水。酒店内部环境不错，有点泰式风情，有两个泳池，随处都有沙发供客人休息。过地下通道可以去酒店专属沙滩，晚上有烧烤。住了四天，感觉很舒适。退房前还特意来电询问是否需要帮忙拿行李，很贴心，服务很周到。感觉物超所值。会向朋友推荐，下次还会入住。
东南亚风情，很漂亮的酒店，园林很有异国情调，到处飘荡着轻轻的东南亚音乐。前台服务特别好，提前到店不但马上给办理了入住，而且还主动给升级了豪华海景房，所有服务人员都笑容可掬，热情周到，加被子浴袍都送的很快。因第二天早班飞机赶不上早餐，5点半就把早餐打包好了，还帮忙预定了送机服务，十分钟到机场，很感谢。酒店到沙滩要通过地下通道，不过很近，带电梯，也有人员指引，毕竟安全第一嘛。三亚湾的沙滩有些泥质化了，海水也不如亚龙湾碧蓝清澈，但也还行，沙滩巾充足干净。酒店儿童泳池的滑梯很受小朋友欢迎。晚间大堂的音乐非常动听。还有阳台上的大浴缸超级爽，小黄鸭很有爱。附近吃饭购物都方便。总之是很好的体验，一家三口一大早从天域逃到这里，感觉真是天上地下。
老婆孩子都很喜欢，服务也很到位，度假选海韵绝对没错，以后来三亚的指定酒店了??
这是一家非常舒服的酒店，性价比极高的五星级度假酒店。若是以度假为主则此酒店为最佳选择，若是以游览景点为主，就可以选择更便宜一些的公寓式酒店。
酒店距离市中心较近，交通便利，房间很舒适，性价比很高。服务员服务很热情，如果下次去三亚湾还会入住。建议可以增加丰富海滩和泳池配套服务，免费和收费均可以。
住宿环境、卫生等等都挺好的，就是自助早餐不怎么样，加上入住的人多，常常找不到空位，去迟了就没吃的了。早餐的品种也少，和以前去三亚住的酒店相比，早餐真的不怎么样。
酒店有些年头了，设施较旧，游泳池少且浅，不适合大人游泳，酒店人气很旺，也因此游泳池水质不够好。服务确实不错，就是前台告知游泳池没有储物柜和毛巾，让我们带房间的毛巾去，结果去到泳池发现两样都有。早上的航班，酒店让打包了，大力推荐酒店沙滩上的烧烤大排档，价格实惠，味道好，童叟无欺!
房间是两房一厅，海景不是正面望海，阳台很大，泳池消费还可以不算太高，沙滩吃烧烤价格不便宜，挂房间账很麻烦，每次都需要出示房卡，如果游泳就麻烦了，想喝个果汁还得去柜子里面拿房卡去！其他还行！
来三亚前最纠结的就是酒店的选择。最后选择了海韵。东南亚的风格，有漂亮的游泳池和儿童活动室，特别适合带小朋友的家庭。偷偷告诉你们，儿童活动室里有PS3和WII哦，可以同小朋友一起玩。酒店还有一个特色是客房凉台上有一个大大的露天浴缸。我的小女儿每天都要在这里游泳戏水
很喜欢这个酒店的风格 是巴厘岛风情的 设施没的说 服务太好了 还免费升级了房间 交通便利 离机场很近 打车20多块钱 周围也有不少吃饭的地方
地理位置不错，交通很方便，公交很多路线都可以到，而且绿化做的很不错，价位非常喜人
三亚湾最好的酒店了！从携程订的豪华海景房，房间阳台有大浴缸可以躺在浴缸里看海或者中庭的绿化，非常写意！服务人员态度好，随时都会对我们微笑，而且每个地方的香烟缸上都会摆上一朵鲜花，看着都贴心。酒店是东南亚风格的，游泳池很干净，里面绿化很多，穿过地下通道就到酒店的私人沙滩，会有保安看管，如果有小贩来兜售商品都会被赶走，管理还是比较完善的。交通方便，到市中心才15元车费，不会像市中心的酒店那么闹腾，也不会像太偏的酒店游泳被鲨鱼咬走都没人知道。。。提醒大家，到三亚千万不要相信那些司机说的免费带你去海鲜店，都是坑爹的！一点要在点评网上看好了点评觉得可靠的店家再去，不要自己瞎走，不然海鲜店比关公斩人还斩的厉害！可以翻上海几个倍！
非常舒适，物超所值，性价比非常高！
第一次去三亚的时候住的这家，内部装修很漂亮，清凉舒畅，坐在阳台上就可眺望大海，很舒服
性价比非常高，住了2天后，开车去亚龙湾那边把沿着海的所有大酒店都混进去看了一遍，发觉就红树林还不错，其它酒店要么海滩很窄（瑞吉），要么大同小异，性价比不高（希尔顿、万豪），要么沙滩上酒店外的人很多（爱情海），而且亚龙湾那边吃的东西又贵又不好吃，三亚湾这边到市区非常方便，有几个啤酒广场很不错，人多东西好吃，而且价格也实惠，出来玩是为了开心，虽然花钱不怕，但花个几倍的价恶心了自己，那就没意思了 沙滩吧要了牛肉碗面，端上来吃了一口就被恶心到了，牛肉没有就算了，面跟面糊一样，叫来厨师，还说这边面就- 是这样，当场火了走人，住了三天就这事让我不爽，其它的都很好
个人认为三亚弯性价比最高的酒店，虽然不大但小调调非常好，服务也好，有水上滑梯，家里人都很喜欢
性价比高，建议大家订500的海景房，远眺很有感觉。设施和植被都不错，交通便利
酒店很有东南亚风情，客房不错很大，配套的沙滩还有烧烤bar，就在酒店对面要过个马路，整体不错，出入也比较方便。
感觉非常不错的一家酒店。很高档很干净，设施很全，有很大的游泳池，距离海边很近。大概因为这里是三亚湾，所以游客相对比较少。住在这里的外国人很多。早餐最棒。
马上就吃到了哦〜看起来不错呢，当地朋友带我们来吃的，好新鲜的，
入住以后每位酒店人员无论在哪里见到我们都面带微笑的打招呼，热情，环境很棒，海滩很赞，早餐很丰盛，营养搭配很好，最重要的是，在我们最后一天12点退房后，知道我们离开酒店，酒店内的一切设施均可享受，这是给我们出门在外最好的去所，更不会因为退房后失去对我们的态度和服务，总之很赞，老爸老妈也很满意，下次还会再来
服务好，房间大尤其喜欢阳台的浴缸，酒店配套设施完善房间有免费的WIFI，沙滩吧不错
酒店的整体设计风格令人感到很惬意，偏东南亚的木质装璜别有韵味，很绿色清新又环保。我们定的是豪华海景房，说实在的也看不到所谓的无敌海景，但是酒店本身的热带树木花草已经很养眼了，面对泳池，到了晚上，躺在阳台的大浴缸里，看着这美景和对面楼上星星点点的灯光，真是太幸福了。客房的床也是超级king size的，面积大而宽敞，网速也快。尝试了酒店的亲亲鱼池，不错。spa的手法一般，没泰国的舒服，2个泳池都不错，人少玩的舒坦。从机场到酒店就15元的出租费，打的到第一市场吃饭也很快很方便，大概22元。回来打不到车的话就可以做当地公交8路直达，别有韵味呢~~唯一不足之处就是三亚湾的海的确一般般，风浪大，海水色泽也比较暗。当地的出租车服务极其差，挑地儿，拒载，给小费还不帮搬行李。
酒店离机场较近，去南山寺等景点也相对方便，到市区打车30块左右。住的海景套房，海景真的漂亮，性价比也较高。服务态度好。去沙滩游泳也方便。晚上的沙滩烧烤可以听歌，感觉挺好。
这是第二次入住这个酒店，性价比试不错的。房间很宽敞，离海滩很近，餐厅也不错。缺点是离亚龙湾较远，酒店周围没有什么好的就餐地，需打车去海月广场处。
帮爸妈预订的酒店，在三亚的后三天住在这里。距离三亚市较方便，性价比也比较高，有私人海滩，软硬设施都另人满意，还是挺不错的旅程。
海韵的环境真是没得说，环境优雅、服务一流、房间精致，入住的时候为了等高一点的楼层等了一个多小时，前台服务美女为我们赠送了几张饮料券，不过到房间后才发现等的这么长时间确实值得啊，无敌的海景、舒服的装饰、超大的平台、超大的浴缸，真是感受到了天堂三亚！强烈推荐---
总共入住了6天，每天都过的很开心⋯⋯服务人员很热情，每一个人见到你都会跟你微笑说你好，门童也都很热情的指点好玩儿的地方，提醒谨防容易上当受骗的事情。有两天不想出去玩儿 在酒店里就非常舒服，酒店专属的沙滩还有游泳池非常干净！
最吸引人的是酒店的泳池和滑水滑梯，这是带孩子去的主要原因。房间设施也很好，有阳台的浴缸，免费提供的饮用水，空调很给力。自助早餐也很好，品种多，味道蛮好。
酒店装修整体很有特色，巴厘岛风格的酒店大堂，连去海滩的路上也有很多巴厘岛风格的石雕～泳池很大，还有小鱼浴，SPA也不错～缺点是，在客房经常会有蚂蚁出现，估计是客人在房间吃水果太多，太甜，招来蚂蚁
3月24日入住酒店3月28日离店，凭agoda电子确认函办理了房卡，但是和当初发给agoda要求尽量住高层的需求没有得到满足，加了100元\/每天才换到了12楼，有点美中不足。
酒店非常好，服务很好，很适合小孩子玩的酒店，吃的不错，住的不错，泳池不错，就是酒店人有点多，气候也好，要点评50字才给500积分，要求写的太多了，
离机场市区都很近，交通很是方便。装修很有度假的韵味，宽阔的开放式长廊处处都有帷幔沙发，感觉好不惬意
在网上预订的房间，很方便，入住的前一天给酒店打了一个电话，告知有我们的预定，然后就直接去酒店了。很高兴的是给我们升级了房间，从海景房升级到了海景套房。开心。
服务员很热情，酒店很干净，离沙滩近，沙滩吧服务也好.
祖孙三代四个女人入住两间卧室的海景套房，入住率很高的一家酒店，定的时候也是很紧张，前台告知是侧面海景的房间，其实并看不到很多海景，这点有点小坑爹。不过原本就是冲着儿童乐园和儿童游泳池来的，名副其实，十分适合孩子们的一家旅店，入住的4晚5天玩的最开心的就是女儿了，我也很欣慰。酒店到海滩距离也就一条马路，可是这条马路还真是恐怖，没有红绿灯斑马线不说，来往车辆从不主动让行人的，虽然酒店的服务员会主动护送你过马路，可我们等的最长的一次过马路时间大约有3分多钟。游客多的时候，晚餐时间酒店的中餐馆很容易就爆满了。客房服务还可以，可能是要打扫的房间多的关系，每天都是下午3点左右才来整理，最晚一次下午5点菜来。要说最麻烦的一点，就是那房间的床，四角都是又尖又硬的直角，床边比席梦思要大一个尺寸，因而突兀在外，我们三个大人都至少磕到过两次，女儿的外婆和姑奶奶腿上都敲出很大的淤青，这点是一定要改进的！！沙滩吧挺有意思，晚上坐在海边，吹着风，点一杯鸡尾酒，心情放空，是有多惬意呢。
住的豪华海景套房，标准的一室一厅，很是喜欢这样的房型呀～装修很居家，客厅超大的转角沙发，还有个摇椅。 五星级酒店的房间配套基本都跟上了，还配还有熨斗和烫衣板。
海南的酒店一般都是4星以上的，真的很有档次。有早餐供应，早餐还不错，早上起来面朝大海，特别开心啊，这是别的酒店少有的。
位置稍微有点偏，它离市中心有段距离，不过出来之后就是个沙滩，很喜欢。房间都蛮大的，设施配置也都挺好的，有四星、五星标准了。
住的是豪华海景房，10楼，到了房间立刻要求能否换房，因为是在所谓的海景，只是侧海景，而且阳台正对面是三亚度假村以及正在建的听说也是三亚度假村的物业十几层高的楼，不爽。但是被告知不能换房，所有豪华海景房都是侧海景（这可是酒店亲口说的）。
游泳池很大，兼温水和热水池。很适合家庭休闲。
三亚海韵度假酒店，到的时候天已经有些微微暗下来了，酒店的灯全部打开，CHCEKIN的时候大厅旁边就是户外的游泳池，长廊里还满是异国风情的围着轻纱幔帐的木床，这一切都让我有些飘飘然。
家庭出游非常好的选择 环境舒适。适合带小朋友来玩。离海边近酒店就是 酒店服务也到位。是不错的酒店
本来假期的后几天想换一间酒店的，可是孩子很喜欢这里，而且这里交通也很方便，去市区，大小洞天，天涯海角，西岛都有公交车，非常便利。离开时还送了礼物
酒店距机场就十几分钟的车程，入住基本顺利，前台服务很好，离海边就隔了一条公路，有专门去海滩的地下通道，三两分钟就到了，还有专门供孩子玩得沙滩玩具，刚开始不知道，还买了一套。酒店里面有泳池，水很干净，水上乐园设施较少，还有温水池，和高温泡池，挺好的。服务员很贴心，看到我们有孩子，专门拿了儿童浴袍和用具。赞一个
房间还可以吧 床很大 有特色 一次很满意的旅行，唯一不足的是早餐品种不是特别多。水果种类较少，希望改进
房间非常好，主的非常舒适，值得推荐
房间有些旧了，第一次分配的房间有霉味， 后来前台给换了房间好点。 
很不错的酒店，各部门的工作人员就像上满发条一样，提供优质的服务，早餐相当丰盛。
很不错的酒店，尤其是船型屋海鲜餐厅的服务，真的特别好。
免费升级了海景套房 很不错哦
很棒的一家酒店，性价比也很高，原本订单是复式房，到店后直接升级两房两卫一厅，环境超乎想象，观景阳台真正的门朝大海，一开始住在亚龙湾一处度假酒店，来到这里直接秒杀亚龙湾。早点也很好吃，品种丰富，而且还有儿童餐厅。带着孩子来这里在酒店就满足了全部需求。
带老公、女儿和外孙女入住高级园景二加一家庭套房。房间很大，床也很大，床品干净。超喜欢阳台上的大浴缸，孩儿在里面玩的好嗨！
住的家庭房，跟家里的感觉一样，温馨，离市区近，椰梦长廊就在门口，整个酒店服务很棒，很喜欢，自带小厨房噢
环境不错，离美食街很近，不是私家海滩有点可惜
酒店总体还可以，就说一点游泳池有滑梯没有任何标志说只允许儿童玩，但是我们玩了几次突然有一位服务人员告知只有儿童才能玩，我觉得做服务业这是相当低级的错误，请改善
三亚是个很美的城市。三亚的海韵度假酒店是你去三业更好的选择，酒店环境很好，设备新，东南亚的装修风格，工作人员服务很到位。在此，特别感谢礼宾部的工作人员吴利国给我们热情介绍当地游玩的景点和周到的服务。下图是酒店阳台就可以看到大海的美景噢。
房子很好，尤其是早餐质量很好，下次还来。
环境不错，早餐丰盛！一家人住的很舒服！
check out 很慢，其他还比较满意
真心很不错的酒店 环境优美 服务热情 孩子们都很喜欢 酒店的贴心很让人感动 妈妈过生日还给送了生日蛋糕 妈妈很开心 推荐大家都来这里 会让你有很多意外的收货
小谭带领入住房间，服务满意，人很友好！
从机场开车直接办的手续！前台接待非常好！办理非常快！酒店有特色！卫生好！早餐不错！赞
早餐很好，服务很好，房间非常舒服
每次来都住在这里 非常好
非常舒服的一次入住，房间很大，露台很大，有浴缸泡澡，淋雨和厕所干湿分区，酒店交通方便，美食也很多，特别是他家的海鲜自助，特别棒！
不错的话也许我们真的可以吗？我是你是一切都是在为自己活着真是个个啊刘军。一切都是你是一切都是一个不能用时方恨
很适合带孩子来 每天早上下午都有亲子课程 孩子玩的不亦乐乎 早上的宝宝餐厅也不错 之前看评论说离机场近会吵 但其实完全不存在 房间隔音很好 酒店1号楼地下一层直接通海边 很便捷 就是酒店周围基本没什么可去的地方 大点的超市也有两站路 吃饭如果不吃酒店 订外卖也是很方便的 总之 还不错 休闲的好地方
酒店环境不错，很适合小朋友，前台苗瑞很热情，希望下次来还能碰见
酒店整体环境很好，很不错，环境很好，住的也很舒服，房间内很干净，地理位置也非常好，很满意，下次还来这家酒店！值得推荐！
定的复式二加二套房，适合家庭入住，楼上楼下两个卫生间，非常方便，而且值得一提的是酒店服务一流，亲子的配套设施也很齐全，儿童餐厅 儿童乐园 亲子活动等都很好，泳池也不错，这几天天气很好，宝宝游了半天泳就晒黑了
非常满意，会考虑再次入住
非常适合亲子，随处可见儿童设施，很棒，三亚湾最好的酒店了
房间风格 很特别  酒店的对面就是海  看海很方便 至少酒店稍微偏一点 但是楼下就有公交站台  很方便
套房不错，性价比很高，值得再次入住，由于孩子生病，泳池和沙滩都没有去玩
服务态度好，交通便利、酒店整体环境很不错
房间，服务各方面都很不错，住了两家酒店，更喜欢海韵。
酒店不错，环境很好，泳池很适合亲子游玩，酒店的儿童乐园也很不错，小宝宝非常喜欢，因为航班比较晚，酒店交退房时间延到了2点，订的是套房，很适合带宝宝和父母出游，强烈推荐
总体来说是非常满意的。房间很大很大。我们三个大人一个小屁孩绰绰有余。先住的天域再过来住的这个酒店。说实话，不觉得比天域差。只是那边是亚龙湾这边是三亚湾而已。但是很明显我们老年人和小朋友更喜欢三亚湾。为啥子因为三亚湾的风浪没有亚龙湾大。海岸线更长更缓。最最最重要的一点是三亚湾可以捡贝壳海螺！这一点小朋友非常非常满意高兴。虽然海水没有亚龙湾的蓝沙没有亚龙湾的细腻那又怎样。小朋友看中的根本不是这些。酒店最大的亮点是早餐太太太丰富了。还有小朋友专用食品区。高度小朋友正好可以自己拿食物。可爱餐盘。这些细节都非常好。要说有待提高的地方就是洗澡的水温很不稳定。还好三亚天气热也不会把小孩子弄感冒。酒店主动提出来维修我想想算了反正都要退房了。售后还专门打电话过来询问，很好。还有就是酒店吃的太贵了。一碗面加上服务费用要91！我的肝儿疼啊。而且不卖方便面。只有喊外卖了。总之。在这个酒店住的非常满意高兴。下次会继续考虑。
酒店性价比高！推荐首选
好的地方：离机场近，方便。工作人员热情。有儿童餐厅和儿童乐园，宝宝玩得很开心。房间还是挺大的，双床拼一起床很大，还有婴儿床。
酒店很好，设施很完备，服务很好，早餐很丰盛。
挺好，泳池大，服务好！
全家人玩的很开心，以后会再来。
环境超级好，也很方便，早餐不错，晚餐198也算可以，特别感谢最后退房运行李的小哥高永超，服务很到位
酒店位置不错，晚上可以在沙滩转转
酒店特别好 前台苏见晔服务也特别好
环境很别致，酒店服务和设施也不错，住的挺舒服的
三亚湾住了几乎所有酒店，海韵是性价比最高的，服务很到位，园内娱乐设施也很棒，下次还会选择~
确实很不错 我很满意
酒店环境不得不赞，升级家庭套房，很舒适，离市区也很近，还有地下隧道到沙滩，还有儿童活动中心
比海景房还要好，多了沙发和茶几，吃东西时方便很多，有坐的地方，茶几可放吃的，在阳台上可看到泳池，满意!
酒店周围环境优美，前台接待热情，房间设施也挺不错，唯一遗憾的是，提前订的是豪华海景房，中午左右登记进房间没沙发，感觉有点小，跟前台反映了，前台说是当时没有带沙发的，下午3点左右才能调换。下午3点前台和我联系换房，这时已经用了房间设施不好意思再给服务人员增加麻烦，就没再换。在此还是要感谢酒店服务的贴心，点赞！下次来还住这里。
不错的酒店 位置和早餐 还有服务 都不错
不错 艺龙订购的 就是酒店和艺龙系统没同步 后来艺龙协调的 赞
最近两天温度很事宜，大阳台观景通风非常舒服，屋内泰国风格很温馨，交通便利，超市出门右手红绿灯再右拐300左右马路左侧大超市和药店，酒店自助海鲜不错，出门就是沙滩，总之，一切都比较舒心！
非常好 每次来都住这 真心喜欢 吃了渔家火锅也不错
环璄好，服务好，都外
环境不错，性价比高。。
安排在11楼，景色还不错。东南亚风格。人稍微多了一点～
价格合理，就在海边，很美丽！下次还会选海韵！
亲子房 非常适合家庭出行，儿童餐厅全家都觉得很赞，前台苗瑞服务很热情，下次还来，酒店位置也不错！！！
行李生陈帅服务介绍很好，点好评加工资
适合全家出游 酒店周边吃饭的选择不多 好在离市中心不远 可以打车到市内吃 酒店内环境不错 是全家出游的好选择 泳池有树荫环绕 不算晒 还有儿童游乐场 儿童的活动也多 孩子玩的很开心 服务还好吧 因为用早餐的人多 餐厅的服务相对前台和客房的差些 可以理解 下次出游还会选择海韵
环境不错，离海近，交通方便，刚好老公生日，还送了生日蛋糕，
酒店非常不错！下次还会再来
房间很干净，床比预想的大很多，睡四个人完全没问题，晚上睡觉很舒服也很安静，棒极了！设施很齐全，小孩儿的浴袍很可爱*^o^*，离机场超近很方便，儿童游乐区的玩具很多，宝宝超爱，下次来还住这里\(^o^)\/
酒店离沙滩很近，周围餐厅多及离升升超市近，走路均不超过十分钟，公交西去天涯海角、南山寺，东去亚龙湾及森林公园都十分方便，离机场十五分钟车程，交通便利。
酒店服务还不错，比国光好多了，还帮我免费升级成了套房
其它都好，就是泳池水比较混浊。
服务好 环境好 尤其是楼层服务阿姨要表扬
很好！宝宝也住的很开心玩的也很好！如果以后来三亚还会选择这里
东南亚风格，有很多外国服务员，服务很到位。环境不错，房间设计合理。海滩很好，再往西的酒店就有一些交通不便利了。地下一层的中餐厅上菜有一点慢，服务员有一点呆萌
给力，同事推荐的酒店，很高大上的感觉，沙滩也很给力！可以捡好多！下次还住这里！吃饭也方便！各种赞！
这次入住的感觉非常好，服务也很好，前台小覃大美女，声音很甜
前台刘雅服务很周到细致。 非常不错
在三亚度假区的海边，公交出行也很方便，东线西线的景点都有车，过马路就是海边，可以漫步在椰梦长廊看夕阳。周边吃早餐不太方便，建议定含早。客房设计合理，服务及时热情周到，非常满意。
住了两天，父母非常满意，早餐丰盛，服务人员体贴周到，有家的感觉！宝宝玩的也很开心！
海韵度假酒店周边交通方便，酒店设施也很温馨，整个酒店属于泰式风格，服务人员非常热情，特别是林方艾服务员整理房间非常有心，离海滩很近，酒店游泳池深得宝贝的喜欢，下次来还会入住
房间很干净，很大，个人觉得更适合商务出差或家庭亲子。有厨房，冰箱，可以买点海鲜，自己煮点想吃的，也符合自己口味，毕竟每个地方的口味都不同
非常棒的酒店 比想象中好很多很多 从下了大堂就是热情的接待 还有专人送到房间 房间海景一级棒 周围吃饭方便 三亚湾的落日和椰梦长廊也很美 沙滩人不多 可惜接下来订了亚龙湾 下次要选个机会一家老小到海韵住一周
贴心的服务，如家的感觉
酒店很不错，带着妈妈出行的，原本担心出行不方便，后来发现酒店附近就有公交车站，去市区和去南山寺都非常方便；酒店的服务也很好，每天都会来询问卫生情况；酒店对面就是海，海水一般但老妈拍照也是拍的很开心！酒店附近有升升超市，走路不远的。
酒店非常不错！本来打算住一天、被这里迷到了、干脆住到底了！又预定了三天 非常不错
环境优美，服务周到、贴心，交通便利，来三亚旅游的最佳选择哦!
n次的选择，从没有失望过。这次过来过生日，赶上酒店的渔人码头海鲜火锅自助买一送一，太合适了，以后还会来
好，好，好，重要的事儿说三遍。比在亚龙湾要好，去哪都方便，亚龙湾进住后就在酒店和沙滩还有一个百月谷呆着，出来很麻烦，朋友在这边，去哪找我们也很方便，今天去的免税店，走路五分钟到旁边国光就可坐去免税店的车很方便，老公很满意住这，说下次来还住这里
儿子很喜欢这个酒店，里面的亲子乐园，亲子泳池都超赞
还不错！服务很贴心，周到房间里喝喝茶看看海，很惬意。早餐有点坑，193的价格确实太高了，不过住的已经很开心了！
有过对比才知道海韵还算不错，三亚的酒店真心贵。
很赞，去市区，景点都比较方便，因为班机较迟特别感谢客房回馈的小蔡让我延迟到一点退房，值得一住，还有儿童乐园，赞
环境不错，房间不错，交通方便，推荐
酒店环境，沙滩都不错，服务很贴心，下次还会来海韵。
之前做了攻略，看了多家酒店，最终选了海韵，事实证明，是对的！！订的是豪华海景房，前台免费升级到了海景豪华套房，面积大，阳台好棒！！ 设施不是最新，但保养得当，而且配套很全。服务热情主动，意识很好。马路对面就是沙滩，酒店泳池很棒。入住率高，人会有点多，尤其是早餐高峰时，但是早餐品种很多，并且补充及时，弥补了这一点！！总体很棒，会推荐给朋友们。
以前都是入住亚龙湾，介于孩子们实在太少，选择了三亚湾酒店吃饭更加方便！就酒店配套来说很是满意，慢慢度假风情！但是对于酒店的沙滩来说，实在失望，三亚湾的沙滩实在脏啊，木有舒适感！
这个酒店很大，总体感觉都不错，老牌五星级酒店，细节都做得很到位，服务很周到贴心，还帮我们升级到了海景房，开心。房间很大，住得很舒服，就是窗外有附近工地违规6点施工的噪音，幸好我们有带隔音耳塞的习惯，退房时跟前台说起来，还送了我们纪念品表歉意，很温馨。酒店有个很大的泳池，各项设施很适合儿童玩，下次带娃来住。
周围环境可以，离海边很近，交通很方便，泳池很棒，旁边的酒店的自助餐也超级棒，下次再来，还会选择这个地方
酒店的环境和交通都很便利，服务人员都特别贴心，各种礼品和字条^_^很满意，会再去的～
第一次来三亚，在网上查酒店了很久，看到网上评价海韵很适合家庭多人居住，果断的定乐海景二加一海景套房，到了后发现果然订对了，酒店整体东南亚风格，而且配套设施很齐全，家人很喜欢，特别是我女儿很喜欢楼下的游泳池。酒店离海边也很近，门口交通也很方便，到景点坐车也很便利，订的房间有早餐，自助早餐种类很丰富，家人很满意。
我是在携程上看了很多家酒店后订的海韵，三房一厅的家庭房，阳台超大，就是有一个房间的床是榻榻米的没床垫，我睡不惯，服务员说可以换房，但是因为舍不得大阳台，就多要了两个棉被垫着。我们连住了4晚，连住有优惠的。酒店服务很好，打扫卫生的小妹妹还会留言，早餐很丰富，吃了可以不用吃午饭了，泳池也漂亮，还有热水池和小型的水上娱乐设施。有儿童游乐场，虽然不大，但每天上午有组织活动。离沙滩很近，吃饭也挺方便的。爸爸妈妈和公公婆婆都很满意，以后来三亚还会考虑住的。
前台接待很热情，客房服务员也很好。酒店离海滩很近，很清静，不像火车站那边有很多人。
入住第3天，各方面都满意，朋友在这边做生意，坐车很方便，去各地儿车都有，价钱也不高，亚龙湾去过了，对于我们也就踩踩沙滩，最终决定不换酒店了，全程在携城订满海韵度假酒店8天。
服务很温暖 很温馨 感觉很好
还不错的房间'除了临椰梦长廊晚上过车吵'其他都很喜欢'
全海景房真的不错'我和宝贝都没玩够'房间一点也不潮'没有蚊子'躺在凉台的浴缸里看着海景吹着海风真的很棒'管家也很贴心每天都会来给开夜灯'关窗。美中不足临椰梦长廊晚上过车'有些吵。楼下餐厅也不错'。离市区有些远'大车要半小时购物吃饭不方便。
酒店非常不错，很温馨，小朋友玩的很开心～小覃服务非常好～推荐大家来哦～
环境不错，服务态度很不错～
很好前台小覃服务很棒
很好！前台小覃服务很棒
酒店服务很好，设施全面，非常适合亲子老人一同出游，下回来三亚还会选择。
差一点点就可以满分啦！
房间设施不怎么好，位置还不错，早餐也挺好的。景观房不推荐，低而且是数的景观，一点都不好，总体房价偏高！
酒店不错，房间够大，早餐丰富。离海边很近，可以随时到海边观潮，父母都很满意，下次来还住这里，也会推荐朋友来的。
五星标准服务到位，值得推荐
今天在这住的第2天，出门左手边不远处就是共交车站去各个地方都很方便，玩回来后房间已经收拾干净，浴巾换了，水补齐，真心的好
最深刻的感觉就是服务人员各个热情洋溢，泳池很赞，足够大，活动足够多选择。晚上的泳池边烧烤乐队也很赞，烧烤新鲜，乐队的三人组合也很增添气氛。中餐厅的晚餐我点了斋菜包，巨难吃，埋单时看到15%的服务费时我明白为什么服务员来到过两次开水。只是我们的房间朝向不好，楼下是早餐，很早就听见煎炒烹炸的声音，然后是路边修路的发电机声音，再然后是隔壁装修的电钻声。不过，整体不错，性价比可以，适合家庭出游！
酒店整体不错，就是房间里没有咖啡，对于爱喝咖啡的人有点失望
环境不错，泳池很棒，特别是离海边超级近
海韵得到了父母的好评，定了一家庭套房，两个房间都带有卫生间阳台，客厅宽敞，还有厨房，有种到了家的感觉，唯一不满意的是大房间在路边，有点吵，还好玩的累睡的沉影响不大。酒店泳池很棒，非常适合小朋友玩水，我家宝宝吵着天天都要游泳。酒店服务很棒哦，住店头一天电话回访对酒店的感觉及问题，还送了小礼物。自助早餐不错，有儿童专区，游乐园的工作人员也很热情贴心。酒店人员都很热情，都主动打招呼呢，门口的外宾服务人员很好！下次去三亚还会去住的。
酒店很舒服 前台很温柔??
挺好的就是空调声音太大睡不了觉
十分豪华温馨，我住了二十几次了
很不错，酒店儿童乐园还会组织很多活动，也有奖品，酒店消费也合理，周围吃饭买东西也是比较方便的。很推荐。
回来看见这样的留言特别感动，很温馨，谢谢周女士的爱心，带给我们一种家的感觉，以后再来三亚，还住海韵酒店!
非常不错，超级喜欢。以后还会去的地方，老人孩子都喜欢，过条马路就是大海，沙滩很美，公交车也方便，百十来米就是车站。总之留下非常美好的印象。钱庄服务员很好。
超级无敌海景，酒店服务亲切周到。值得下次还回来。问了一下酒店最低价格800多元。还是携程旅行网靠谱。
服务态度很好，很热情，卫生和房间条件距离五星级还是有差距的
住了七个晚上，对面过了马路就是海边，很方便，有地下通道，住的一加一套房，适合带着老人一起住，性价比很高，早餐也OK！
之前住了三晚，因为孩子生病没有换酒店又续住了三晚，酒店设施整体还不错，性价比很高，只是有一天大约下午两三点左右打电话想叫餐，居然被告知现在厨师下班，只能做简单的牛排之类的。入住的最后一晚宝宝玩回来很饿七点多左右又打电话订餐，服务员说订餐电话忙一会给回电，等了几分钟没回自己去中餐厅买回，这时候订餐才回电，已经解决完了不需要了。谁知道这就结束了呗，没想到隔了几个小时快晚上11点了家人都睡了，又打电话来问是否要订餐，崩溃了 主要是孩子老人都睡了电话一响吓了一跳。这点很不懂酒店是否管理出现混乱为什么客人需要的时候不能提供而不需要了却被打扰
酒店的整个内部大环境非常棒
什么都好 刘雅前台 人热情 ！ 环境超级好 ！
着实不错啊，感觉很好～
酒店服务方面做得很不错，车停了就有人来帮你拿行李，平常遇到店员也会主动跟你打招呼，酒店还有免费的宝宝推车可以借用。吃的也很丰盛，而且完全不用担心小宝宝会没吃的。我们定的家庭套房，三个大人一个小朋友住的很舒适。房间里面也没有蚊子。
酒店环境很好，床单枕头挺干净，工作人员服务态度也很好，很开心！
宝宝14个月，第一次坐飞机，总有些担心，感谢酒店，还有前台服务员，刘君等等，安排婴儿床，婴儿车等等，还给免费升级了到了套房，宝宝玩的很开心，必须点赞
酒店各方面都很不错！我和我老公都是在湖北那边的酒店工作了很多年，对酒店行业也算是了解吧，要求也算是挺多挺高的，但这家酒店我是满意的，价格和酒店是达到预期的！
选了好久，最后还是选了海韵，还好没选错！游泳池、餐厅、健身房、海滩应有尽有；这里的服务员也非常有礼貌，见面都会和你打招呼，整体氛围很好，很亲切；虽然酒店开了有些年头，但各项设施都维护得很好，跟新的差不多；价格还好了，家人满意才是最重要的！
酒店距离机场不远，工作人员服务态度很好，早餐品种很多，还有儿童就餐区，和儿童自助取餐区，适合小朋友的高度，酒店马路对面就是沙滩，有酒店专用躺椅，沙滩上好多寄居蟹呀，下飞机后的第一站海韵是个不错的选择
酒店位置不错，各项设施也很齐全，性价比高，是度假的好选择
环境太好了，也非常干净。
环境优美，服务热情，泳池设施完善，全家老少都有可玩的项目，特别是这里的服务员，礼貌而又真诚，让人有宾至如归的感觉。
不错，还有精美礼物送
很好，感觉挺舒服的，下次来三亚会考虑继续住这里。就是园景房楼层稍微低了点，下次住海景房视野应该会更好！
环境优美，离诲滩非常近，服务好！
第二次选择入住，离机场只需要十多分钟，非常方便，酒店自助餐非常好。
下次还会去的，房间宽敞，小朋友特别喜欢，很有家的感觉。
非常棒的酒店，无论是硬件还是服务，都让人满意。本来没想住三亚湾的，为了方便住了这边，结果很惊喜。每个服务员都会微笑问好，儿童活动也丰富，早餐很棒，还有儿童餐台。总之，下次还会选择。
住了5晚全海景套房，带孩子来，玩的很开心！早餐也很丰富，前台服务热情，下次还会来入住！
服务很温馨，恰巧生日还送个蛋糕。很贴心！
房间相对来说是很不错的 不过酒店的花园很小没什么好逛 也只能逛沙滩
前台服务好，客房服务员也很好！很满意的一次入住！房间干净，视觉好
朋友推荐来的 一家人带着孩子 老人都非常满意 我们选的复式2+2 一家四大一小住的很舒服 而且性价比非常高 前台和礼宾服务都很好 客房服务人员也很用心 看到我们买了水果 主动给留了水果刀 我们出去一天 给我们煮了一壶开水 回来刚好喝 以前住过亚龙湾万豪 个人觉得海韵的性价比更高些 早餐很丰富 地理位置离市中心近 吃海鲜的话 推荐去火车头万人海鲜广场 比第一市场好 统一价格 而且有公平秤 不会缺斤短两 厨房都是开放式的 没有后厨 不用担心调包的事情 三亚湾这边的地理位置个人感觉比亚龙湾那边好 更方便一些 酒店负一层有地下通道 直接通到海边 还有直梯很方便老人孩子 我们住了五晚 家里人都很开心 以后还会再来的
房间好大，服务也特别好，朋友们住的都舍不得走了
特别好！服务特别细致入微，绝对是适合孩子的最佳场所！下回还来！
非常好，离海特别近，服务也很好！前台小申服务很贴心！
酒店还是不错的，酒店的服务人员很热心。礼宾部的吴利国小伙很热情地介绍酒店设施，就是我们行李太重，看着他流汗我们都不好意思了。
来三亚住了几天，最后一站选的海韵，这是住的最满意的，在亚龙湾酒店，在国光豪生，都住过，这里的服务，环境，都比其他酒店满意，如果一开始住这里就不会去其他酒店了，下次来三亚，还来这里。
在这个酒店住了三晚，入住感觉非常好。酒店离机场很近，办理入住的时候给免费升级了房型很感谢！房间很大住的也很舒服，早餐也不错。酒店服务人员都很热情有礼。海滩离酒店挺近的，海滩玩的也很好。总体非常满意，下次来还会选择这里。
给母亲过寿开启了一趟三亚之旅，带着一老一小很担心会影响旅途质量，海韵酒店真的很棒，环境很好，对面就是海边，老人和孩子海边玩都很方便，卫生很好，特别感谢梁阿姨给打扫卫生，还有那么暖心的纸条，看完之后瞬间心暖暖的！感动～酒店去各景点的交通很方便，距离超市，餐饮地方都很近，下次来还会选择海韵！
好评给所有酒店前台到房间的服务员，一切都很美好，感觉很温馨。我不满意的是那个中餐厅的服务，那个态度啊，我是绝对不会再去吃第二次了，希望酒店加强管理，这么完美的酒店怎么能有那么几个素质差的人，真是破坏心情
酒店环境很好，海景房 过马路就是海边 酒店人员直接管理 有椅子 酒店人员也很负责 前台都是有人接送行李 服务也很周到
酒店环境很好，海景房 过马路就是海边 酒店人员直接管理 有椅子 酒店人员也很负责 真的不错
免费给我们升级为了豪华海景房，房间设施很齐全先，早餐味道很棒、品种也很多，适合外国的朋友也是适合老人和小孩的口味，有两个泳池，都是免费开放使用，总的来说很满意，下次再和爸妈来住这里
很不错的酒店，环境什么的都不错。推荐大家可以去住。非常好的酒店。酒店服务也比较好，交通也很方便，还有免费的大巴。
全海景房，大部分都是树景……树景……树景……携程提供的图片还是有差距的，海韵的服务挺好的，卫生也不错
房间很大，非常舒适，前台陈楠很好，离海边也很近。亲子游还会再来住这里的。
酒店的早餐非常丰富，整体风格很东南亚风，酒店配套比较完善，适合带小朋友家人出行！！！还有酒店的服务超赞哦很用心。李事菁
前台陈岩服务热情，酒店环境温馨舒适，房间整洁，物超所值！
环境一流，服务很满意，超过预计的完美的
每年来，可一年不如一年，希望酒店加强各方面的管理
海韵度假酒店真的很棒！
第一次来三亚，看了很多酒店，最终我订了海韵，酒店大气干净，每位员工都很有礼貌，连打少卫生的阿姨都会对着微笑，明天要走了，前台把我的房间升到高级海景房，很开心，今天出门买东西，回来不知道怎么了房门打不开了，酒店很快就派人来帮我打开了，还很热情的帮我把东西拿近屋里，服务真的好，实景要比我拍的还要好漂亮！下次我还会远海韵！
各方面都很满意 性价比高 交通方便 离海滩也很近
晚上到的，前台很快就办好了手续很不错总体来说
第二次入住了，去年来的时候对海韵留下了很好的印象，所以今年继续选择入住了，服务非常贴心，早餐也很丰盛，我们这次住的海景2+1套房，入住的时候给前台的工作人员说希望安排一个视野好一点的房间，小哥把我们分到了2号楼七层，阳台的视野果然非常好，谢谢他了，酒店有去机场和市区还有免税店的穿梭巴士，不过要提前预约，我们没有坐，不过这个真的很贴心哦
做机场大巴就可以到酒店，我们滴滴打车用了16元，才到酒店门口就有工作人员过来帮你提行李，登记完有工作人员带你到房间，很热情，房间里几乎不缺东西。打扫很干净，酒店到沙滩很近，5分钟就能走到，各种满意。
位置很好，服务员服务到位。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
在酒店订房遇到小波折，酒店服务很好，很认真解决了我的房间问题并且为我免费升级，我续订了两天，继续玩耍
出游一向是带着爸妈和孩子，所以我对酒店确实很挑剔。各大网站游记攻略我都看了一个多星期，所有亲子海滩等等有关的五星酒店我都筛选了一遍，最后在临上飞机前订了海韵。工作人员很热情，也很细心，卫生打扫地无可挑剔。晚上停好车，工作人员反复提醒车门安全，还检查停车场的每个车辆安全。在这儿住很贴心，以后来三亚，只选海韵。
很棒！超好的入住体验。酒店消费也比较合理～
。各方面都很好，孩子很喜欢
周边吃饭的地方少 出租车方便
酒店环境很好，住着很舒服，前台接待员刘祥子服务超好。。下次会再来。。
非常棒的酒店！下次还会入住！
环境优雅 房间很宽敞
服务态度还好，设施方面很齐全
酒店环境不错，前台服务好，房间宽敞，干净，舒适。
很好，环境超级美，很有特色，私人沙滩棒
非常好！下次还会来，很照顾小朋友！
海韵住的挺舒适，全体员工都很热情，性价比很高，尤其前台刘雅小姐很是温馨，服务周到热情
房间够大，榻榻米有点硬，希望能加个垫子就好了，平台泳池不错！
之前就在这家酒店住过，一切都满意，这次才会带全家再次入住，订的套房，卫生服务各方面都很满意。性价比超高。
舒适干净，风景优美。
前台刘雅服务很赞，推荐入住.下次还来
前台刘雅服务很好，推荐入住
还不错，但是五星好评送好礼这种活动感觉有些掉价～
晚上十点多才到达酒店，原以为肯定没有高层的房间了，谁知道前台很赞的给我们免费升级了豪华海景房，一万个感谢，虽然是侧面海景，但还是很赞的，阳台有大浴缸，每天泡澡看大海，楼下游泳池现在有点冷，空中泳池不错，人少，不得不说的是酒店服务真的很人性化，退房的时间也可以延迟，本来来之前看了很多三亚酒店点评，怀着忐忑的心，来了之后一切不安都不存在了，以后还会选择这家酒店，服务真的赞！继续保持
礼宾部林明啸服务很好！很赞，推荐
酒店环境超好，设施新，服务好，非常适合全家休闲度假。
入住第五天了，感觉方方面面都非常满意，员工素质非常高，尤其前台苗瑞特别热情，遇到困难极力帮助解决，给个大大的赞，下次再来三亚还要入住海韵
入住非常满意，由于枕头较高第一晚用的靠枕，打扫房间的员工在我们出去玩的时候帮我们换了荞麦枕头，非常贴心～前台苗瑞很热情
总体感觉还是不错的！房间隔音效果很好，阳台上的大泳池孩子非常喜欢，玩得很开心！酒店对面就是大海，在阳台上一览无余。一家人都很喜欢！
酒店太正规，协调一件事一个多小时
很好的入住体验   也别是一位礼宾员叫林鸣啸的大帅哥  服务态度特别好  印象非常深刻   下次还会入住
酒店的位置，设施，卫生都非常好！服务方面做的更好，尤其是前台的小易服务态度非常好！下次来三亚一定还选择这里。
订了豪华海景房三室一厅，本来全家度假休息，结果前天入住到今天，两天早上被路边工程吵醒！我是来度假的，早上七点半被吵醒！特别崩溃，整个房间都是轰隆隆的声音，只能全家多到外面去。特别糟糕的环境
酒店环境不错。交通也方便。对面就是海。很棒
房间干净的不要不要，是我入住最干净，而行酒店大环境好，服务好，样样都好，找不到坏处，家庭，情侣……住都适合，喜欢去海边的人，来海韵就对咯 ，不会让你们失望的，过马路就是海边了，吃的酒店都有，附近也有吃，有人说三亚不好玩，好不好玩，看你有没有钱，有钱什么都好玩哈哈
服务非常好！为父母定了海景房...结果预留的房间看不到海，跟前台服务人员沟通后立刻积极对应，调换房间，还主动询问其他希望和要求...第二天还细心询问是否有什么不满意的地方...难得如此有心的酒店，父母很是高兴，特意打电话来称赞酒店定的非常成功！为父母的三亚之旅留下了深刻的美好的印象！以后再去还会选择这家酒店的！
本来预定了一件高级景观房，到酒店后无房升级到了一件一房一厅的景观套房，非常不错，酒店离海滩很近，配套设施也不错
早餐不错 服务一般 设施旧了些 酒店内环境不错
酒店各方面都很好，晓峰的服务也好，孩子很开心！
很有诚意的酒店，服务很好，性价比高，环境就不必提了，非常好！唯一缺点是海滩要过马路，但酒店很有诚意地修了个地下通道，带电梯
还蛮干净 卫生也不错 服务蛮有耐心 饭再好吃点就更好了
环境还不错，服务人员也很有耐心，如果说有需要改进的地方 就是泳池里有叶子
各方面都不错，下次还回来
带3岁儿子和老妈去海南4天，晚上到的飞机，海韵离机场15分钟打的18块钱，到了之后就被它浓浓的东南亚风情吸引了，酒店的香味我很喜欢。房间很整洁很大，本来订的2楼给我免费升级到了8楼，客房服务很好，快速帮我拼床。我妈妈和儿子都非常喜欢，儿子在酒店的游泳池玩的那个开心啊，租了个游泳圈20元一小时。在海韵的儿童游泳池里，绿化园林非常好，很有意境。后来儿子到了另外的一个酒店那个游泳池没什么东西，周围比较空旷，他就不要玩了。下水都不愿意下了。总之，我觉得带小宝宝来海韵是非常不错的选择，大人方便，小孩尽兴，服务棒棒！！大大推荐！
夏文柳前台服务很好，非常周到，把优惠条件告知我们，酒店卫生好服务好，环境好
设施有一些老旧了  空调声音特别大！特别大！特别大！淋雨的水龙头也不是很好使。都定好四天付完钱了 没办法。
在三亚5天最满意的一家酒店，床很舒服，景色也不错
干净舒服每次来都住这里
太美了，酒店服务很温馨
第二次入住了 酒店离机场近 交通便利 酒店工作人员热情 性价比高 飞机晚到的朋友们首选
酒店离机场很近 周围吃饭的地方比较少 可以选择打车出去或者坐公交。订的海景房 视野很好 房间很大很舒适 服务也相当好 遇到问题都及时给予解决了。酒店的早餐很丰富 天天都吃很撑 两个泳池也都去了 蛮好的。从酒店到沙滩穿过地下通道即可 有免费沙滩椅和冲洗的地方 还提供毛巾 很人性化。
首先一进酒店，周围的环境就很不错，再到前台询问房间事项，前台人员回答很仔细并且想的很周到，最后，房间打扫的很干净！！！
环境很好，前台陈楠很热情，有很多亲子的活动，儿童游乐室，离海边很近，海滩的沙子细腻，下次还会再定的!好评
酒店位置不错，服务也很好
干净整洁。服务一流。人性化设施很多。地下通道直达海滩。服务人员热情周到。每天下午还有亲子活动。纪念奖也是体验券很不错的！以后还会选择海韵。
住了4个晚上，很满意
携程定的488，总体很好，下回还来住。毕竟亚热带蚊子壁虎虫子啥的就多，这里还好，住三楼没蚊子的。环境也好，出门海滩，泳池很大！公交方便。
挺好的，泳池很大，环境好，离海月广场和机场都很近。出门就是海滩，下回去就住这里！就住这家啦。
酒店比想象中的好。性价比超高，定的海景复式二加二，很大很干净，景观也好。游泳池就在楼下，干净！这里的服务员都超热情，门口的礼宾小哥很亲切。特别是我们的客房管家刘丽丽，打扫房间后还给我们烧了壶水，太贴心了！看见我们有小朋友，还用毛巾叠了个大象，女儿超级开心超级喜欢！都不肯回家了！下次来三亚还会选这一家！
环境很好 服务也很热情 酒店设施齐全 游泳健身都很方便 对面就是海滩
服务很好，早餐丰盛，值得带家人来住，离机场也近，出门过马路就是沙滩，卫生也很好，还有宝宝乐园，宝宝玩的很开心
海韵酒店非常温馨舒适
这次来三亚入住了海韵酒店，觉得性价比太高了，酒店环境很好，服务也很好。下次再来三亚，还会选择海韵酒店。
环境幽雅 入住各项都很好
已经是入住4次了，一种温馨感，亲切感，会让你还想再来的！
房间特别大，离机场很近，酒店的自助早餐也很好…客房服务和前台的小妹小覃很贴心…
我们的房间是海景房，景色非常棒！酒店的房间够大，设施齐全，服务周到而且细致入微，从酒店步行2分钟即到海边非常方便，酒店内的游泳池和儿童戏水乐园很干净让人放心，我们可以在阳台上泡澡的同时看向大海真是很赞呢，下次来三亚我们还会来这里！
环境不错，去西岛很近。自助火锅很不错～值得推荐
10月29日入住酒店，印宁门童非常热情，环境很好，酒店服务很周到，设备齐全，离海边很近，还有自己的地下通道，什么都有，还有海鲜自助味道不错，物有所值，酒店管理也很到位。
每次来三亚都会选择这里！
感谢礼宾部吴利国的热情接待，离海近，服务周到，一次愉快之旅。
酒店很贴心，特意提供了小朋友的浴袍和洗漱用品。很适合亲子活动的一个酒店，儿童乐园也不错下次还会选择入住。
很好很干净 三亚湾这里最好的了 小覃前台的服务很贴心
酒店干净舒适，环境很好，早藏种类丰富，适合亲子出游，前台苗瑞服务态度很好，推荐入住。
前台美女易露服务态度很好，酒店很满意，酒店离海边很近，直接步行2分钟到海边！
服务挺好，有酒店沙滩！房间设施有点旧！
酒店环境和服务没得说，前台小覃很温柔服务也很好，这是这次来第二次入住了，来三亚，选海韵没错。
酒店很大…像一个小区一样……因为预定了三天前台免费帮升级了11楼的豪华海景房… 泳池是一大亮点啦…比较大……而且水真是干净，水深刚好～东南亚风格大厅走廊里有檀香的味道服务员态度都特别好，11楼天台视野很棒，晚上看夜景不错…极度推荐家庭来住！房间里还有冰箱、电磁炉、抽油烟机…不过都是小型的…自己买了水果放在冰箱里，感觉棒棒的！
很不错的酒店，位置环境都不错，性价比非常高！！酒店比亚龙湾的那些酒店要新很多，而且价格便宜！值得推荐的！
服务非常完美，吃饭外卖解决，很方便，应该是三亚湾性价比最高的酒店
环境非常不错，酒店的食品也非常合口，对于带孩子入住是个必选酒店，赞
好像给升级了房型，从下车开始就对这个酒店好感满满，服务人员热情洋溢，特别指出服务员林豪，边帮拿行李边给介绍酒店设施，在去房间的路上就对酒店有了大概了解，非常不错！酒店环境大气怡人，晚上在阳台上坐着吹吹风简直爽翻。
整体挺好的 酒店很大 泳池也不错 沙滩也有躺椅
第二次来三亚住在这里，环境挺好，靠近海边，服务很周到。
环境很好丶服务态度很好，游泳池及夜景很方便，交通也特便利！前台小覃服务很细心、很到位！
第一次住这么棒的酒店，绝对对得起它五星的评级。早餐丰富，儿童乐园女儿玩的乐不思蜀。酒店内院落虽不大，但绿树成荫，很是阴凉。唯一遗憾的是儿童餐厅正在装修，没有体验到
每次来三亚第一站首选海韵…
旅行选酒店旁我很纠结，最后选择了海韵，来着以后，我的选择是没错的，各方面服务都很好，服务生主动打招呼，态度很亲切，宾至如归的感觉，早餐很丰富，中餐西餐什么都有，还有儿童餐，品种很丰富，每天换不同样的品尝，以后来三亚还会选择海韵
对于这个酒店，最大的亮点是经济，服务相当好！周边吃饭，交通便利！值得再次入住！但是论周边环境还是和亚龙湾有差距的
首先感谢艺龙旅行网，真是居家旅行必备之订房利器，不仅价格极具杀伤力，而且服务服务服务，重要的说三遍，反应速度、处理专业程度、耐心程度都特别好，真是一位旅游好伙伴！再说海韵度假酒店，真的体现了度假这两个字，设施不是特别新，但是一切感觉特别舒服，尤其服务人员都会笑着向每位顾客打招呼，我房间的服务生小伙子海口人，名叫林豪，不仅服务热情，态度温文尔雅，特别客气，我想有这样的服务生是贵酒店的光荣。海韵酒店的自助早餐简直超值，不仅好样多，而且特别好吃特别新鲜，在三亚能吃到这么好的自助餐不容易，晚餐自助火锅渔人码头也不错，种类多，环境好，吃得舒心，价格也不贵。三亚之行因为结识海韵而感觉特别舒适，谢谢你们都服务。
第二次入住了，服务依然很好；设施有些陈旧，卫生很好；早餐依旧丰富，但是质量一般；入住率高，显得酒店内人太多；沙滩环境OK！
整体感觉还不错，离海滩很近，早餐和海鲜自助也不错。酒店服务非常好！
酒店非常好～环境好，服务周到，拥有酒店海涛，非常满意
多次入住，酒店很好。
多次住这家酒店，很不错。
不得不说海韵的早饭那是相当丰富，比后来住的红树林好很多。美中不足的是当时给安排的最前面的房子挨着马路，很吵。第二天退房工作人员问有什么不满意的我就说了，她说如果提前我说需要安静他们会给安排后面的房子。很遗憾，下次入住一定提前说。非常感谢工作人员免费升级的海景房
三次来海南都住这里、酒店外海水质量越来越好啦、前台小覃服务很好
真心不错！特别满意，服务环境房间床都很满意
服务很好！专门带家人来三亚玩！在携程看到这间酒店！就直接订了。东南亚风情！服务很到位！总体还是很好的！豪华海景房！老人，小孩都很喜欢！
住了4个晚上，床睡的很舒服，尤其阳台的浴缸超赞，大门口的外国帅哥很热情，还有帮我们寄存糖果的帅锅也很感谢，看我拿着纸箱立马接了过去，很暖心，唯一就是我办理入住时候的帅锅一直黑着个脸……前台的美女都微笑面对，总之海韵不错，下次还会来的！
酒店很棒！各方面符合预期，女儿生日送的蛋糕也很好！本来只住两晚，觉得酒店非常棒，又从亚龙湾回来多住了一天！下次来还会选择海韵
离凤凰机场很近，凌晨一点到的，前台美眉给升级了海景房，可以看见一个斜角的海景，业不错呀，阳台的浴缸宝宝喜欢很，每天回来都要泡。客房服务很好，每位工作人员都面带微笑，询问问题也都很耐心的作答，五星级不是随便打滴，不错不错。好评！忙着玩了，没来得及拍酒店内部照片，很舒服的装修和装饰
酒店不管设施、服务、餐饮都没得说。特别是渔人码头自助餐性价比很高，气氛很好，唯一就是三亚湾的沙滩海水确实比不上亚龙湾的。不过交通便捷，离机场很近。
酒店位置不错，出门就有海滩，海鲜自助也很棒，服务员很有礼貌，大赞，露天的游泳池很美，水很干净，周边物价还可以接受
酒店旧了，设施跟不上了～不如市区的性价比高
家庭住很好，性价比很高。
酒店真的特别好…我们是飞机晚点了凌晨才到，我们选择的园景房给免费给升了一个海景房…真心感谢…亲子游真的是最好的选择哦…每次来三亚都会选择这里！
房间很好，服务好，特别是前台小易态度一级棒！
酒店住宿不错，本来预定2天，由于航班取消，只住了一天，前台美女李事菁还给小朋友送了个小礼物，下次来还住海韵
性价比很高，外婆住的很高兴。前台小唐人很热情～
前台小苏服务很周到，也很热情！是个不错的选择，下次再来，哈哈
酒店环境很好 离海边也很近 早餐很丰盛 酒店内就有温泉和露天游泳池 很干净 还有儿童游乐室 非常棒的酒店 推荐 下次有机会去还会住这家酒店
酒店环境不错，前台小苗，小唐都很热情
每次去三亚必住的酒店，很棒
非常超性价比的酒店。
再次入住，还是很不错，满意。
房间空间很大，加的婴儿床也及时，贴心准备的儿童拖鞋和浴袍很赞。孩子很喜欢。
酒店非常好，很干净也非常温馨，第一次来就留下了非常好的印象，我们的假期刚刚开始，准备在这里多住两天再回去！
从前台到客房到餐厅，服务热情，五星酒店中的服务典范，多次入住，推荐！！
当天到的很晚，酒店车很多，找停车位置花了些时间，门迎小哥很热情的把行李送到房间，基本没有午夜的疲惫，前台也很周到，给咱们升到了豪华海景房，主要是在房间里宝宝也有一个大浴缸看海！
环境不错，周边设施齐全，内有游泳池塘和儿童乐园，还有美食街，是度假的好地方，酒店服务员工作态度非常好！
酒店前台.礼宾部服务非常周到。到处可以看到打扫卫生的，非常干净。酒店内泳池，水果吧，儿童游乐设施等都有，配套非常好。酒店对面过了马路就是海边。
住了三个酒店，感觉海韵服务和环境都是最好的，感觉酒店对面三亚湾的环境不比亚龙湾差
酒店服务不错呦，泳池也挺好。
环境不错，酒店服务态度良好！交通方便！值得一住
服务周到，耐心，宝宝玩的很开心。
酒店服务不错，就是卫生间的设计风格怪怪的
到店后前台免费升级为豪华海景房，视野一级棒，但忘记问前台姓名了，十分感谢。check out时送了个小礼物，感谢小蔡。
家里老人很喜欢，多次入住都很满意
非常棒的酒店，第二次来了，以后一定会再来的～
和老公一起来三亚度蜜月的，最后一晚选择入住海韵，非常满意，比想象的还要好，酒店的工作人员服务态度很好，见到都会微笑的打招呼，刚入住的时候还有服务员帮忙把行李拿到房间。还给我们免费升级了高级海景房，大床好软好舒服。最喜欢酒店阳台的浴缸，泡澡好惬意。酒店的自助早餐特别特别的满意，品种多味道好，上菜特别及时。下次来三亚玩还会选择海韵的，有家的感觉。
酒店具有东南风特色，印度帅哥迎接你，离海边很紧，价位上比较亲民，我在亚龙湾入住，周边关键肯定比不上亚龙湾，但是价格差距也比较大，泳池也很棒，关键前台服务真好，服务中心也有耐心，赞一下，唯一可惜的是打车去第一海鲜市场，打车司机没到就说到了，到了一个关系户的海鲜店
酒店设施齐全，早餐很丰富，紧邻大海，环境优美，前台小覃服务十分热情周到！
这个价格相对还是不错的，离机场也挺近的！穿过地下通道就可以直接到海边，晚上还有bbq，还是挺不错的
酒店有巴厘岛的风情环境很好，特别是酒店员工的服务很到位，酒店大门口的老外迎宾非常热情，真的有宾至如归的感觉，这次三亚旅行住过大东海、亚龙湾的五星级酒店，三亚湾的海运酒店是最满意的一家。
三亚湾不错的度假酒店！第一次入住！一进来就是度假酒店该有的样子！入住办理的很快！前台态度很温和！订的复试2房套，海景不错，但不是正面的海景！阳台很大，浴缸不错！房间也很大，连住3天，非常舒服！一家人都喜欢！早餐也不错！下次来三亚还会选择这里
酒店相当大，管理到位，来的时候突遇台风沙利文。酒店也是做足了充分的安全准备，有条不紊，一点都不担心。早餐也很棒，住了六天，都没有吃腻，每天不重样。对面就是大海，每天都是被太阳晒醒，舒服！
环境好，服务棒，贴心！
多次入住，非常好的酒店！
酒店很好，很干净，服务不错，空调给力，住着挺舒服，出门就是沙滩，很美，推荐入住，最好住带早餐的，很丰盛
酒店东南亚风格，酒店设施不错
海景酒店服务态度很好，干净，环境也好，早餐非常丰富，离机场近，满意。
环境不错，服务很好，才到大堂就有服务员帮忙提行李，一直帮忙送到房间，住了两天，感受不错，酒店还有健身房，可以租自行车游海边！
房子宽敞，只是楼下有个餐厅，烧烤味道太大，后刘小姐给换了房间，服务很热情。还会光顾。
房间很宽敞，就在海边，下海游泳很方便，一共住了4晚，刚入住的房型不太好，之后刘小姐给申请升级换了房间，很好满意，谢谢她。前太蔡小姐很热情，服务贴心，下次来还住在这里了，谢谢。
因为台风多住了几天 这酒店真的太一般了 我个人不喜欢 太旧了 没耍的 都知道怎么会评到的五星 泳池小的可怜
不错，环境不错，服务态度非常好，住了几天感觉很不错，下次还会继续选择的。最后，要感谢一下礼宾部的李洋（不确定是不是这两字）在入住期间对我和女儿很好，很为我们着想。很感谢你。
服务很好，环境也不错！离着海边很近
蛮好，订的家庭套房。服务到位的。装修蛮淸爽，看到工作人员在给花草除虫，遇到了台风有工作人员在拦着去海边的游客，房间门窗也专人来封，负责任。
除了海水、沙滩比不上亚龙湾，其他都好
带宝宝到三亚玩，看了很久最终选择海韵，证明是正确的，卫生服务都很好，各方面都比较满意。工作人员每天都很热情的打招呼。
服务非常好，每个人都那么热情，宾至如归的感觉。非常人性化，还有宝宝专门的餐厅和餐具。下次来三亚还是这里。
地段较好，方便。性价比高
这次是带着父母孩子一起来的，房间是两层，有单独的卫生间，一家出游入住最合适不过了，酒店有儿童早餐，宝贝很喜欢，服务也特别好！下次一定还来！
性价比高。设施适用性较好。整体感觉优。
住了2晚，刚到三亚住的酒店，这边离机场还有市中心比较近，泳池挺大，酒店性价比很高，服务很好，早餐非常丰富，满意
设备比较陈旧，环境及服务不错。
非常有风格的一家酒店，儿童早餐厅，儿童泳池等都非常棒！
环境挺不错的，早餐特别丰富，服务也很到位，就是价格有点小贵，希望以后在房间设施，对老客户的优惠方面能再加强！
这次预定的是2+1海景房，房间非常宽敞明亮，非常适合家庭出游。海韵的服务还是一如既往的温馨，热情。特别是在台风来临前后，表现了高水准的服务能力和水平，让客人非常安心放心。
性价比很高的一家酒店，服务态度非常好，出门就是沙滩，第二天恰逢台风，工作人员安保工作做的非常到位，让人住的很安心，极力推荐！
性价比很高的一家酒店，服务也非常好，出门就是沙滩，第二天刚好遇到台风，酒店工作人员的安保工作做的非常到位，让人住的非常安心，极力推荐！
酒店环境很好，很满意
通过携程在海韵订了三天，因为是和老公带着妈妈，婆婆，孩子来的，所以订了二加二的套房酒店，很适合我们！酒店离机场不大远，一路过来挺便捷！酒店离海只隔一条马路，海滩人也不多！房间简洁，干净，服务人员很热情！房间阳台很大，可以看到海！最值得一提的是我们入住期间遇到台风，酒店服务人员均非常有序的提前做好应对措施，让来自北方的我们觉得很安心；儿童乐园很干净，孩子们都玩的很好；一个保安小伙很热情帮我们找最安全的停车位，很感恩！海韵，会给你家的感觉！推荐！！
环境很温馨，离市区机场都很近，服务也很好～
超级棒，美食，风景都不错。
真心不错，感觉和热带雨林的风景一样，超级棒。
酒店还可以，附近吃饭不是很方便，去市区可以做8路公交车
第一次去三亚，6大人1小朋友，在海韵住了3晚，满意到不要不要的！首先大堂服务周到，入住登记时候前台会很清楚详细的说清楚订的房间的情况，我们要了12楼的带榻榻米的三房一厅套房，阳台有个小泳池可以给小朋友玩，阳台大的不的了！房间整洁，三房一厅配两个洗手间。
在三亚玩了5天，前两天定了海韵，后两天定了三亚湾红树林。比较下来我推荐海韵。理由：离机场近，我是机场3号口出来坐转泊车到临时停车场再换8路公车（6站吧，票价2元一人）就到海韵了。很方便。虽然有换乘但15分钟绝对到了。价廉物美。打车估计也就20多元。其次海韵的酒店房间很大，还要阳台上有浴缸。值得一提的是海韵有提供小孩儿的浴袍，牙刷，拖鞋，浴缸里还放了橡皮鸭子（红树林没有）这点细节做得很好。酒店的儿童乐园虽然小，但是免费的，（红树林收钱的）反正种种对比下来，我喜欢海韵。
在携程上搜人气最高，选择来的海韵度假酒店。不得不说酒店紧邻海边，观海效果不错。东南亚风情的景色让我觉得都没有必要去热带天堂森林公园了。工作人员服务很热情，很贴心。屋子里很干净，满意。还会再来
服务很好，环境很棒！
酒店设备齐全，近靠大海，过个马路就是沙滩，园内风景也不错，服务周到！
酒店近靠海边，过马路就是沙滩，园内设施不错，价格合理，周边玩吃的选择相对大东海少一些。
酒店挺不错，环境蛮好。因为台风将要到来的原因，不得不提前离开，可惜只住了一晚。里面有泳池，配套也很方便，周边环境很好。
酒店外观还行，但酒店房间太low了！定了个788的豪华海景房，却被告之他们酒店全是侧面看海的，无正面！！788的豪华海景房房内简单，与2，3佰的普通标间无异！房外正面面对小区，45度区能看海！！最主要是楼下施工，凌晨12:00还不消停！因订单不可取消，只好吃黄莲了！！
酒店地理位置优越，服务周到，早餐丰富，是休假旅游比较好的下榻之地，楼下的公交车几乎囊括了去三亚周边旅游所有之地，去第一市场也很是方便！
性价比很高。虽然这个酒店的设施比较旧，中途换过房，每个房间都或多或少有点问题，但酒店管理很好，员工素质也不错，处理问题快捷。酒店位置很好，出门左边就是公交车站，有八条线路，几乎能到达三亚的任何地方，到几场6.5公里，8路和27路都到达。出租打表19元到候机楼口。总体不错。
离机场很近，很方便，过马路就是三亚湾，沙滩，很好玩，酒店里面设施很齐全，女朋友很喜欢，游泳池也挺好，就是去的时候下雨有点冷，酒店卫生也挺好，布置也挺好
酒店的Spa很普通，没什么特色，也不是很舒服。
酒店服务很好，工作人员很热情，中餐厅不错好吃不贵。给免费升级了高级海景房。11层的空中花园很美，景色超棒！
房间非常干净，视野非常好，一梯两户，安静。楼下有泳池和各种亲子游戏设施。酒店对面就是海滩，非常不错。
对海韵这个酒店的总体都很满意，最初有一些事还想取消这个酒店的入住，但是真当一住进来的时候就感觉非常棒，客房打扫的非常好，很干净。早晨的早餐也非常可口，离海边也只有一天不宽的马路的距离，很好
第一次来海南，看了评价选择了海韵，到了之后真的物超所值，服务人员都很热情，还有人帮忙拿行李，因为选择住2天所以还有管家帮忙收拾房间做好开水，回来之后感觉很贴心，早餐也很棒，推荐朋友来试一试，而且离海边也很近，太棒了
定的高级海景房是3－5层，入住的时候酒店前台告诉就只有3楼的一间房20305，其余的都已经满了，去看房间卫生正在做，而且3楼也看不到什么海景，又跟前台交涉房间问题，这次给换高了4楼20405，明明入住的时候告诉你没房，必须跟他们理论才给你换房，这是欺负好说话的客户吗？再说下入住后的房间小问题，卫生间干湿分离，但是淋浴间和厕所的门都关不严，都会有手指头大小的缝隙。再说下其余消费的服务，在酒店用餐消费，服务都很到位，就是对前台给安排房间的这种方式非常不满意。
三亚湾的老酒店了，人比较多，离机场近，好多旅行团来入住…我就是觉得这家房型很丰富…一家几口一起来比较合适。
酒店离海稍远，里面环境还不错，挺有情调的，房间宽敞，设施稍显陈旧，不过卫生还算干净，服务也还不错，这个价格也算值了。
第一次来三亚，在携程看了好几天选酒店，在大家的评价和经验，最终我还是首选了海韵酒店，服务真的是没得说，从刚办理入住手续开始就有种回家的感觉，宝贝也很喜欢室外的浴池，在里面都不爱出来，早餐真的是没得说，有儿童区，儿童还有小礼物，宝贝开心就是我们最高兴的事，客房很贴心，知道有宝贝及时给了多的服务
海韵度假酒店真心推荐，设施都很新，适合一家人。比美高梅酒店好！
服务周到，早餐品种多样，下次来还会选择这里
酒店儿童乐园不错，水上乐园也很好，离景点比较近。
可以下次还来方便快捷！
酒店非常舒适，环境也好，还有儿童乐园，就连早餐都有儿童区，酒店过马路就是海滩，酒店也有儿童和成人的泳池，总之还是非常不错的选择
很好，出行方便，酒店环境、设施、卫生、服务都非常的棒，早餐品种很多而且也很好吃，如果再来还是会选择入住的。
设施齐全，干净整洁，即便下雨服务员也不断在清理花园里的落叶清扫路面雨水，很人性化。距离机场很近，房间的隔音做的很好，没有影响。
旅程第一天晚上选择这个酒店很明智呀，还给免费升级到海景房，距离机场特别近，我们是晚上九点多才到凤凰机场，有携程接机服务分分钟就到酒店了。酒店整体感觉很整齐干净，没有传说中的发霉的气味。尽管现在外面小雨不断，心情还是很不错哒。
朋友入住的，应该不错
酒店是挺好的  温泉开放时间有点短  就是宝宝被蚊子咬了一脸包可怜人  明明开着灭蚊器的  是海南蚊子太猛了吗
除了房间有空调比较凉快，其他地方都很闷热，环境不通风
说好的自驾车服务呢，忽悠人的吧，都没人联系我，携程上那个电话也打不通，警察，在哪
年年来三亚，年年住海韵，一年不如一年。酒店设施真的太旧了，房间射灯是坏的，花洒是生锈的，摆件上都是灰尘，浴缸下水奇慢。房间到了下午3点多还不打扫......酒店沙滩边的餐厅也没有了，无人管理，沙滩边种的花是用带刺的铁丝网围住的。带孩子玩特别不安全。以后不会再来这边住了。
从海韵开张到现在，父母就是他们的常客，所以我们小辈现在过来依旧入住海韵，非常不错！
是朋友极力推荐的酒店，性价比很高，环境也非常好，前台的陈楠美女很快帮忙办理了入住，房间设施也很干净，以后打算都订这边。
阳台无敌海景，国庆假期房价很优惠，酒店环境舒适，还有自带私家游泳池，不用过马路就能到海边游玩，确实很赞
国庆出游，这个价格能订到海景房，确实不错
离机场近，打车二十块能到。房间挺好的，离海近。周边超市，吃的，配套齐全！带小朋友来玩，住了两天。下次来，还选这里。小覃服务中心好！
酒店服务挺好的，早餐一般，房间装修一般，比较干净吧，周边吃东西很方便，海景房侧对大海景观一般，可能豪华会好点，总体还是比较满意，希望有机会再次入住。
和去年来住的房型一样！可惜最近一直下雨！
卫生很干净，床超大，枕头很舒服，早餐也蛮丰富，最重要的是工作人员都很好，还热情。酒店蛮大的，可以看到海。
酒店服务很好，出行方便。阳台浴缸孩子最喜欢
总体还算满意，就是价格偏贵，毕竟淡季～～
房间超级不错！带着妈妈还有小宝！非常适合一家人出行住！
特别赞的酒店，离海边也近，步行5分钟就到，酒店设施服务各方面都很好，早餐也特别赞，还有免费儿童乐园，泳池也特别好，下次还会来
很老的酒店了，但是气场还是有的
酒店不错，服务棒棒吖，
住的第四天了，没的说。
带老妈三亚洗肺之旅。距离机场15公里，打车很方便。车一进大堂，就有服务员上前帮我微笑取行李。快速办理完入住，床很舒服，软中带硬。老年人睡着很舒服。阳台望去，景色挺美。距离海边几米。拉着老妈夜晚去海滩散步。房间设施和服务都不错。自助早餐差点意思，这个距离我住过的其他5星还有一个距离。总体满意。以后每年都会来～
很不错，整个酒店的服务都很好。下次还住这里！适合带孩子住，有泳池，儿童乐园。到海边有地下通道，不用横穿马路
设施有点旧了 这个位置附近最好的酒店 沙滩也不错
服务很好，带着孩子我觉得枕头太高给换的荞麦枕，游泳池有孩子玩的大滑梯，泳池边上晚上有表演，烧烤。有儿童游乐场，体感游戏机什么的，对了，酒店绿化很好，很好的感受！
全海景 景色非常漂亮 离海边仅隔着一条马路
酒店环境不错，周边吃饭也比较方便，酒店的自助海鲜餐比较一般，
跟方面都很不错，游泳也很方便，带孩子来非常合适，就是早餐味道一般.其它都很不错，如果下次还会再来哦，哈哈，棒棒哒
酒店环境优美，房间很干净，特别是自助早餐很棒，服务员很热情。
酒店干净整洁，园景房感觉不错，大阳台，可以看见园内所有绿植，还有海滩，前台和迎宾服务周到，细心。
不错，东南亚装修风格，特别喜欢这个吊扇，，本来网上定的一天，一住就住了好几天。。。下次来还住这！！
前台陈楠服务好很热情
早餐很丰富，环境很幽静，酒店前面就是海滩
带着小孩入住的. 酒店位置很方便. 服务也很热情周到.  
卫生很不错 酒店自带的洗漱用情非常的全 泳池也不错 酒店东南亚风情 酒店内部还算亮堂 我们四大人一孩子 住的套房 很不错 酒店对面就是大海 可以穿过地下通道到达  服务热情 笑脸服务 整个入住体验很好
第一次来三亚，出行之前关于酒店预订在网上攻略了好久。最终选择了海韵。入住之后发现没有选错。适合家庭出行。酒店服务人员态度很好，对待小朋友也很友善。小朋友特别喜欢阳台的大浴缸，每天都要玩好久。果断续住两晚。
晚上下了飞机，来到酒店大门，给我的感觉就像到了泰国一样，很有名族特色，很喜欢，服务员也很有礼貌，真的很到位，对面就是免费沙滩，为这场蜜月添加了很多色彩，
酒店很不错，就是有点霉味，估计三亚的酒店都这样吧。挺满意的，还会再去
在携程预订了三晚的海韵酒店，酒店外观以及内部设施还是很完备的，但是客房内部的装饰装修与其它五星酒店对比的话还是稍有欠缺的，特别是床头两侧的插座，位置不好，用起来很不方便！酒店的早餐种类很多，中西样式都有，还是很不错的！但是餐具摆放和配备就稍有简陋，感受起来马马虎虎了～客房服务这块稍有欠缺，不过和酒店协调以后也比较好的解决了问题，总体来说还是比较满意的一次入住，特别喜欢酒店休息位置的椅子，很有休闲度假的feel！订的海景房，位置不错，阳台就能远眺海岸，可以随时拍下美丽的天空和海洋！
第一次来三亚. 看了很多酒店.  很纠结该住哪.  
环境不错，服务态度好
感觉非常好  服务都很棒     环境很好  还有前台叫寄李事菁的工作人员服务很好   下次还会入住
服务：服务员很专业，常带着微笑，基本有求必应，感觉很温馨。
挺不错的，去三亚还会选择这里。
特别棒的酒店，特别好的服务，绝对的好评，值得大家选择，来海韵住的舒服，玩的开心。
棒棒达！非常好，我一般不点评，麻烦，但是海韵各方面都不错，值得入住，尤其全海景家庭房，超级棒
房间很大可以住一家四个人 早上起来就可以游泳玩水 孩子玩的很开心！
环境很好 出门就是海边 泳池也很干净 带着孩子来的 感觉很棒！早餐很丰盛，选择很多！带孩子度假的不二选择！
酒店服务很好，很及时，也很贴心。一下车就有人帮忙拿行李，退房时也会帮忙拿行李，感觉很贴心，房间也很美。比隔壁国光服务好太多了。性价比超高的，下次还会去住。。。
非常好的选择，多次入住，临海靠近商业区。
酒店设施齐全，早餐也特别棒，非常满意！
酒店性价比很高，服务很热情贴心，入住第二天外婆过生日，礼宾部特意做了生日蛋糕到房间，特别温心。酒店早餐也丰富，还有儿童专区专餐，棒棒的，适合亲子游。
海韵是我们每年一定要来的酒店，从蜜月到孩子四岁我们每年都来，很喜欢这个酒店。特别适合带孩子来
酒店环境很好，定的二室一厅，住的很舒服，房间很整洁，设置合理，有家一般的感觉。露台上有很大的圆形浴缸，很棒。酒店有游泳池，小鱼温泉，自助餐厅，儿童乐园，应有尽有，服务周到。酒店对面就是大海，凭房卡有沙滩床提供。真的很棒。
三室一厅，一家六大一小全部搞定，酒店房间跟整洁，还有个大浴缸，全家人都很喜欢。酒店绿化很多，很漂亮，装饰很别致，还有游泳池，儿童滑梯，小雨温泉，儿童乐园，自助餐很丰盛，还有儿童的自助餐。酒店对面就是沙滩，有专门的通道过去，还有沙滩床服务。
地方不错，环境很好，有泳池和餐厅。味道也不错
酒店不错 自助餐也挺好吃 就是给的楼层太低了 看不到海景 泳池也不错 孩子玩的很开心 下次希望能分到高的楼层
酒店很美，门前沙滩也很棒，设施一应俱全，特别是酒店工作人员的服务态度特别好，令我印象深刻。还有酒店早饭的种类很丰富也很美味。推荐大家来三亚的时候可以住下。
酒店态度真的非常非常好！前台美女不仅漂亮而且人也非常好，耐心解释我在携程上遇到的一些问题。还免费给我们升级了豪华海景房！真的非常非常感谢，超赞哦！对于蜜月的我们来说非常开心的一次旅行！
不错，很满意的一次入住，还会再来的
非常好的酒店，喜欢他们家的海鲜烧烤自助晚餐，自助早餐也很棒，服务员很热情，酒店对面就是海滩。缺点是厨房异味大，空调不给力，尤其是客厅空调坏掉了，报修两次没修好。
酒店的服务非常好 到店帮我们免费升级成一厅一房 海景很好 工作人员的服务也很到位 其次是酒店的早餐真的种类很多跟丰盛 以后要是去三亚住在三亚湾我还是会选择这里
非常好的酒店！两室一厅，有着宽大的客厅和厨房，阳台也大，有超大浴缸正对大海！整个酒店将现代和古典融合在一起，到处是郁郁葱葱的植物，甜美笑容的服务员，方便精致的设施，真的是无与伦比的好！有很多适合孩子玩的地方，适合成人的也多。酒店有私属沙滩，专门的通道和电梯可以直达。中餐厅味道赞，还有古筝现场弹奏。下次去海南，还要入住这家酒店！
非常好，宝宝还小，中央泳池很舒服，沙滩也很进，有很安全的地下通道
七百多的房间，性价比不高，站在阳台上只能看到半边海，不推荐
酒店真心不错，1000多，住了一个海景2+1的观景房，住了三天。酒店设施齐全，带小孩的特别合适，可是前台永远都板着一张脸，然后办理也特别慢，一直在数钱，你要是不问什么时侯好，她是不会喊你的。还带我行李给拿错了，等了半天，才找到行李，说是给员工送错房间了。早餐不错，非常丰富，口味偏清淡。渔人码头自助火锅也还可以。之后想再续住一天，被告知没房，然后要我加钱说就有房，我就纳闷了，如果真没房为什么加了钱就有房了呢！于是果断退房，换酒店！而且我续住的那天是10.8号晚上！国庆都过了！！
服务周到，房间干净整洁，下次还会来住
酒店设施齐全，基本满意，早餐种类较多，但口味还有进步空间，游泳池很赞还有水滑梯，过地道就是海滩，小朋友很开心的，适合亲子～
玩水，绿化，房间都挺好的，小孩子超级多。但是，因为酒店的每栋房子结构是圆形的，晚上当中餐厅酒吧非常非常吵闹，要吵到晚上12点。沙滩要过马路。喜欢安静的不要选。
去了很多人安利的海韵，感觉没说的那么好。看到的评价都是免费升级了房型，但是我们没赶上。最推荐的是早餐，真的很用心，抱罗粉啥的很不错。
三亚湾的沙滩很不好。酒店的私人沙滩居然有铁丝栅栏，感觉不美好。酒店人比较多。游泳池树叶也很多，游泳池边服务人员态度一般，没正眼瞧你的，更别提主动打招呼了，爱搭不理的。房型确实如前面评价所说，需要把身子伸出阳台才能看见那有限的海景。简直鸡肋。最好的应该就是酒店迎宾的外籍服务生了。推行李一路介绍酒店，后来一次坐电梯下楼，他大概在电梯里听到走廊有客人，一直按着电梯等我们进电梯。感觉不错。
很不错的酒店，时间过去很久了孩子还记得蘑菇餐厅，酒店内部的园林和对面海滩就够孩子玩很久了，交通也很方便，不错
在海韵住了两天，总体来说还是非常满意的。酒店和隔壁的国光豪生比起来显得比较小家碧玉，但是很有自己的特色，挺温馨的，设施什么的也都还不错，主要是服务特别贴心，有几个小细节让人觉得很舒服。浴室的喷头全部朝里面，对于像我这种经常被喷的人来说真是太太窝心了；还要给客房服务员陈树坡点个赞，我叫了打扫以后就出去了，回来发现他给我们烧了壶热水，还留了纸条，在此表示感谢；老公找前台去换零钱，前台态度都非常好的，一直都是满脸笑容的接待，办理入住和退房的效率都很高；房间里还备有棉签和化妆棉，游泳回来正好用的上。另外就是交通比较便利，酒店出门左转是三亚度假村站，右转是国光站，到第一市场、步行街、天涯海角、凤凰机场都有车直达，另外在国光豪生后面有个商业区，有不少吃的地方和一个大型超市，吃饭购物都挺方便的。如果说有不满意的地方就是我们定的海景房在面朝泳池一面，晚上都会有人唱歌，要到10点左右，如果有小孩或者老人睡眠浅的建议提前和酒店沟通避免住那一面。
环境很好，园里大游泳池很棒，出门就是大海，就是餐饮太贵，送了4个早餐，小孩过了身高限制，一个人就要84，碰上两天下午大雨，周围叫肯德基，或者其他外卖还算方便，找地方吃饭开始找了半天
非常不错的酒店，位置好！服务好！环境好！以后会经常光顾的！赞一个！
酒店设施陈旧，枕头有烟味。房间布局不合理(2个房间都有床但是只有一个卫生间，还有一个没用的厨房，厨房里啥都没有，纯粹浪费)，虽然订的是海景房结果只有一半海景，要侧着头看。实在对不起这个价格
房间设施有点旧了 镜子上都是锈斑 住的2楼 房间正对那路在施工 早上7点开始实在太吵 除了早餐人太多之外 打扫房间和前台的服务员都很客气 服务态度也是真的很好 总体来说住的还是挺满意的
酒店非常适合带老人小孩居住，酒店的游泳池很方便，对面就是海滩，很完美！服务员太贴心了，给我们烧了开水，留了温馨纸条！大赞一个！下次还会来
酒店非常棒，环境好，本来要走了忍不住又多住一天
环境好，服务也好，不错，赞.
来三亚之前选了很多酒店，最后选了海韵，来了以后觉得没选错，环境服务都很不错，爸妈住的舒服，孩子玩的开心，酒店服务态度相当好，绝对五星级别。
住宿环境还不错，服务也很好，下次还来
离海边近，酒店服务也挺不错。
因为住的舒服，不想走啦续住一天
确实很不错，早餐很丰富，服务很好
三亚湾比较好的一个酒店
还可以 价位不高 服务还不错 每天还有活动
已经是第三次入住海韵了，对海韵很有感情，但这次有点失望，沙滩吧拆了，沙滩无人管理，混乱，到处是碎贝壳怕宝宝扎到脚
酒店地理位置非常好，离机场很近，打车15分钟即到。房间比较大，阳台带超大浴缸。不得不说酒店服务非常到位，所到之处碰到员工都会主动问好，处理问题有效率。亮点是儿童设施完善，有专门的儿童餐厅，儿童游乐园，泳池里有滑梯，带小朋友来非常适合。
这家酒店非常不错，第一，离海边真心方便。第二，房间非常干净没有特别潮湿（只有在下过阵雨后会有一点，毕竟是离海很近）。第三，酒店里没有蚊子住了五天小朋友也没被叮过一个包。前台小苏态度很好还送了包包一个小礼物。总体来说服务态度都很棒。下次还来入住，要是能体验一次免费升级就更好了嘻嘻。
常常入住这家酒店，很是熟悉了。距离机场近，还有接送机服务，含三份早餐很是人性化。
房间很大，住的很舒心
赶飞机，身体不适，暂作休息之用！前台很快帮忙安排房间，打扰，进房休息！很快完成，感动！大大的感动！！
房间很大，酒店环境也很赞，而且服务人员都很热情，有问必答，矿泉水可以免费提供，另外，早餐特别丰富，性价比很高！
早上11点到的，前台服务很热情，也有服务人员将我们带到客房。我们去的时候客房正在打扫，我们就将行李先放在房间里。不知道是不是人手不够，打扫的是个小伙，我也不是性别歧视，但感觉女性的话会更细心一点。后来酒店玩了一圈，一点左右的时候回房间，刚刚打扫好，结果摸了下浴袍湿湿的，不管什么原因，顿时心情就不好了，对房间的卫生打扫就存在疑虑，第二天床单被套也没换。虽然其他服务都挺好，但先入为主的观念对后来的入住体验都产生了一定的负面影响。
很好不错住的很开心，没事儿再去玩儿还住这儿。
双床房，每张床都很大适合带孩子的家庭，阳台上有个浴缸，小朋友喜欢在里面洗澡，免费水随时添加，国庆节有许多小朋友的活动，游泳池最深一米四，适合小朋友，还有水滑梯，非常好玩。酒店服务员很勤劳，各处卫生间都打扫的非常干净。早餐的儿童餐厅宝宝喜欢，一米二以下免费，有意大利面和蛋挞！国庆节假期也没有太拥挤，推荐
房屋卫生干净整洁环境好小孩玩的高兴家人玩的开心，总体感觉不错，园景房景色环境景色好，还有零食吃，特别高兴，玩的超级开心
酒店服务很贴心，服务态度非常好，五星。
酒店很好，服务很到位，出门就是海边，很方便
非常适合小朋友来住来玩，游泳池，儿童餐厅，儿童乐园一应俱全
住的家庭房，泳池设备不错，儿子老人都很开心
非常好！有机会下次还会来入住的！前台客服刘君接待特别好！
帮朋友全家三亚度假订的酒店，反映非常好。这个房型很适合带老人全家入住，房间宽敞明亮，布局合理，设施齐全。酒店很漂亮，去海灘也很方便。
酒店环境很好过个马路就到海边。地点位置方便，服务也很到位，房间也很大，特别是有个大浴缸，小孩可以在里面游泳了！值得推荐！
超赞的亲子酒店，东南亚风格，一室一厅的海景套房，超大泳池，附带茶座和大浴缸的阳台，设施和服务都很好，有很多针对小朋友的活动和项目，不出酒店就可以玩的很开心，重点是国庆期间也不会觉得人多，而且性价比超高！已经计划下次和好朋友们一起组团再来啦，换一种玩法！
很大一个套间，三个卧室，还有大客厅和厨房，很适合有小朋友一起出行，随便跑动。自助早餐很丰富可口，酒店内的游乐设施就可以玩挺久了，还有儿童乐园，虽然不大，但配备还算齐全。整体不错
该酒店适合一家人出游，尤其小朋友！点赞
来三亚旅游最好的选择，下次还来，前台服务太好了，让我感动真的
该酒店就在三亚湾，离市区很近，生活方便。酒店热带风情，够五星标准名符其实。
环境不错，服务也还好
节日气分好、酒店保养好、三亚湾首选超直
前台苗瑞很热情，酒店环境和设施都很满意！
以前住过这家酒店，所以这次选择了。可是大失所望，本打算让孩子好好在沙滩边玩耍，可是到了一看，远远不是以前那个样子。沙滩椅前面用铁丝网围着一圈不知道什么植物，周围有很多小虫子，咬人很厉害。而且不敢让孩子去那里，因为怕铁丝网扎到。如果不介意沙滩的可以去那里。环境还可以，就是蚂蚁上了床。服务还很好。
酒店有专属沙滩，服务不错，硬件还行，床比较舒服
老酒店了，交通方便，有家的感觉！
酒店不错，三亚湾性价比比较高的了。房间宽敞，设计合理。17层在沙发上就能看到大海。公公婆婆非常满意。服务方面，国庆节期间入住人多，门童服务有点跟不上。我家先生尤其对轮椅提供服务不满意。的确是没有提前预约，但就算是客人临时有需求，酒店方作为服务企业也应该积极想办法解决，而不是找客人的错而推脱自己。最后还是解决了，方便了老人出行。瑕不掩瑜吧。海韵还是值得推荐的。
被这个细节感动了，下次还会再来
好喜欢酒店的东南亚风格、给人宁静放松的感觉，酒店内的儿童泳池也很好玩，儿子很开心，酒店树木茂盛，马路对面就是大海，出行很方便！我们订了六晚，感觉性价比挺高！
非常棒的酒店 服务周到 早餐丰富 环境优美 可以看到大海 
满意，亲子，性价比高，免费延时到下午2点退房。前台服务非常好，会员加急马上成功！
三亚湾第一批的五星级酒店，国庆期间旅游，均价800，旺季价格略高，开始订了双人房或者是带贵妃椅的单间，但是携程上面的酒店销售是“或”不注意看会，就不是你要求了，建议以后不光备注，还要确认清楚。。
酒店需要重新装修了。没有以前好了，感觉已经差很多了
早餐丰富，房间干净，服务员很热情有耐心
酒店非常好 特别是礼宾部服务很周到 路边的保安会提醒过马路的行人注意安全 很满意
非常好 很喜欢 环境很舒服 会继续再去的 對着海很喜欢
住了三天 酒店服务特别好 都很热情 打扫的人也特别贴心 还给我们做热水 出门酒店就是海 还有游泳池也很好 再来还会住
非常适合家庭游玩，服务好。去玩非常方便。价格合理。有室内泳池。拍的全景送大家参考。忽略差评，哪些差评的我感觉都是鸡贼之人。
并没有传说中的好服务，进进出出遇上的服务员都是一张扑克脸，完全没有打招呼的，房间也一般，前台小弟为了业绩还乱推销，不推荐住！！
环境不错，干净卫生，下次
酒店大气，房间干净，早餐丰富。
酒店不错，特别适合带孩子入住，有儿童乐园，泳池也是适合小朋友的
酒店环境一流，服务热情到位，门口公交便捷，早餐十分丰盛，唯一有一点房间厕所设置不合理！
服务非常周到，环境也很好，很棒的一次旅行
孩子非常喜欢这里的儿童水滑梯。
位置有点远，海边在三亚湾，海水不干净，周边都是铁丝网，泳池太浅，1.4米
泳池太浅，1.4米，其他都不错
感觉还是蛮不错的，价格也还合理。
酒店很有异域风情，有种到泰国的错觉！离市区机场也比较近！但是估计是年数久了，设施设备已经老旧了！房间被安排在三楼最靠边的位置，基本没什么景观，只能透过树隐约看到一小角的园景！因为是初次预定该酒店，房型格局基本不知道！特意错开国庆提前去的，没想到安排了我觉得是最偏得房间，不知道是不是网上预订的所以被“特别”安排了最不受欢迎的房间！因为不想麻烦所以没有提出换房！
酒店服务周到但设施比较老旧 阳台的浴缸直到离店都没有来修  泳池也不干净 有一个温泉池上午去水是凉的！唯一能够安慰的就是价钱和房型 我们3大1小住的2+1家庭房，酒店有儿童乐园孩子可以玩。
总的来说蛮不错，下回来继续住这里！
住了两间不同的房间，六人间跟豪华海景套，感觉豪华海景套好点，六人间只有一个主卧有卫生间，其他两间都是共用的卫生间，比较不方便。硬件跟客房服务一般，毕竟价格摆在那，总的来说还是不错的，值得推荐
酒店很好，住的很舒服，有儿童乐园，早餐品种多，还有儿童早餐，宝宝玩的很开心。下次还会入住的酒店
正好赶上十一，价格相对平时贵了许多，设施偏旧，但服务人员的素质非常好，让你感觉非常温馨。去海滩非常方便，早餐丰富之极，强烈推荐！
酒店离机场不远，环境还不错，阳台上有个大浴缸，小朋友很喜欢，房间客服也不错，给我们多提供了纯净水，手机数据线坏了，大晚上还帮我送来，基本上对顾客是有求必应，泳池和亲子乐园也不错，可以让两岁的宝宝玩的很开心。缺点：早餐变化不大，到第三天的时候就不知道吃什么了，洗手间的水台太小，女生的瓶瓶罐罐都放不下。总的来说还不错，以后还会考虑入住的。
因为第二天要从机场飞，选了这家酒店，离得不算远，算是最好的酒店了，房间很好呢，早餐也很不错，下次去还会选择这家，好评！
酒店还算可以，性价比不错，在三亚湾算是可以的，值得入住
刘君服务点赞，环境优雅！
还不错的，订的高级海景房。服务员挺热情，介绍了很多游玩得方式。前台刘美女服务也很周到。这次出行三亚没有碰到别人说的一些问题。就要国庆了，瞬间人山人海！
环境挺好的，因为来的时间的关系，人也不是很多，住得挺舒服的，每天都会去泳池里泡一会，服务人员也很热情，不错
非常好前台人员服务很热情尤其是小谭
环境非常好，早餐也不错，是三亚湾性价比非常高的酒店。带着女儿和儿子还有老人来入住，全家人感觉都非常好。
沙滩在对面 房间感觉还可以 可能带孩子会比较好
前台小周服务非常满意
房间大，阳台上有个浴缸，服务态度很好，热情，早餐丰盛，下次来三亚还住这，很舒服，出门在外住在这放心。
感觉很满意，前台覃美玲热情周到
适合家庭出游的一家酒店
很舒服 性价比很不错的 我每次来度假几乎都住这里 15楼的服务员很温馨 不但打扫的干干净净 还提醒我注意事项 特别是为你再烧上一壶热水让你回来喝 感觉像家
服务态度挺好的，值得推荐！
在海韵住了七八天，本来预订的别家，结果条件实在不满意，还是来到海韵，果然没有失望。虽然是九月下旬淡季，但是海韵的人气相当旺，丝毫没有清冷的感觉。早餐很丰盛，冷菜热菜一应俱全，种类齐全，早餐丝毫不会失望！早餐的果汁是新鲜水果榨的哦！订的园景房，美中不足就是在二楼会闻见早晚饭菜的油烟味，比较呛！客房内全网络覆盖，信号很好！室内设施和图片一致，大床房很舒服。服务特别到位，态度也好。海珍服务员每天都会留下贴心的纸条，看见有水果会备好水果刀，壶里有水，会烧开一壶新的水备好，很贴心，真的服务到位！酒店内部很漂亮随便哪里都是一处景致游泳池晚上人很多，很热闹！酒店带的自助渔人码头很不错，烧烤很棒，海鲜都是活的！去的时候买一赠一，331两位，很划算！推荐入住五星级～
代朋友订的，听说还不错
李事菁前台服务很好 长得也很漂亮
酒店超级棒，泳池，健身房，餐厅设施都很完善，房间干净敞亮，看着风景也不错，环境优雅，床睡着也特别舒服，很赞！
亲子房的确很不错，很大，床很舒服。下次还会来
酒店每个设施都很好，园林绿化覆盖率很好，最不好就是电视机摇控坏的，不能转台。
每次去三亚必住的酒店 因为离机场近 每次到了先住那 然后再去住亚龙湾的酒店 典型的东南亚风格 性价比是亚龙湾的酒店没法比的 早餐不错的 这次还给我免费升级了豪华海景套房爽 下次去那里还会是必选的一站
三亚湾最好的酒店，环境绿树成荫，大堂宽敞明亮很气派，服务非常好，自助早餐品种较多，距离海边很近，距离机场、南山景区都不远，家人非常满意，下次来三亚还要住海韵
房间非常不错，下次来还是首选。
一开始订的房间有味道前台立马免费给我们免费升级房间服务很好，房间干净设施齐全很好下次有机会还会预订这家酒店
三亚湾的最佳位置 海滩很美 酒店保持比较新 装修风格喜欢 只是二楼园景房对着马路边影响视觉了 儿童配套设施齐全适合亲子 服务也很好 总体比较不错
非常贴心，带娃儿了，特别单独准备了儿童牙刷！离海很近，性价比高。酒店的服务很棒，下次来还会选这里
第一晚入住不是很好，预定2个房间，说是高级海景房，住4楼，近泳池一边的房间海景根本看不到，房间还有壁虎
酒店比想象中的环境好很多，但是我觉得酒店的服务超过5颗星，从进门的礼宾到前台的服务我觉得真的很好，在办入住的时候前台问是否有小宝贝入住，我说是的后，我们还没到房间小宝贝们的浴袍就送到了
总的来说不错的，宝宝玩的很开心
第二次入住了，服务还是笑脸相迎，小孩总能找到玩的地方，就是对面的沙滩环境和卫生要改善了，比较脏。
床单没有换过，有头发还有血迹，特别脏，阳台门是坏的，开不了，第一次住觉得好再来住结果非常失望，没有第三次了！
这次出游时间很紧，在网上选择了好久！到店，服务员都很热情，有什么需要马上解决…海景房很棒…
不错的酒店，舒适温馨，关键是还很贴心的发放了小礼物！下次还住这酒店满分
非常好的酒店，适合带孩子呆在酒店玩，
服务态度非常好！还会再次入住
好的好的，适合儿童亲子游玩的地方，哈爱是游乐很多。。。。。。。。。。。。 。。。。。。
第一天来三亚我住了海韵，随之而来的是各种不愉快，客服经理打来电话，对我提出的不满非常重视，并提出欢迎下次再来海韵，我们会让您满意，我就是这么的贱，最后两天我又来了海韵，第一天住的5层，没问题挺好，第二天住了2层，夜里2点我的胳膊奇痒无比，醒来一看，胳膊内侧都是大包小包，去前台找服务员被告知是小黑蚊咬的，你看见过点着驱蚊器还有蚊子的房间吗？在床单上发现一个虫子蜕的皮，看着就像环境潮湿长的虫子，前台拿去看说是脏东西，我真是无语了，孩子老公都在睡觉，两人火力壮，不盖被子，我受不了，只得换一个被子，还能怎么办？还好这是最后一晚，我忍了。每年来三亚两三次，每次都去大东海银泰住，从来都是开开心心，想着今年换换酒店，多体验体验，这种体验希望再也不会出现。
酒店环境都不错 前台服务很好
订的豪华海景房，阳台有大浴缸。酒店的泳池也很不错，家人都很喜欢。连住了3晚，前台及客房服务人员都非常好，很亲切自然。比在亚龙湾住的别家酒店要好很多。因为有对比，所以更显得海韵的性价比高。“以后来三亚，首选海韵”，这是儿子的评价。酒店的亲子活动也很棒。东南亚风格的装修也很有特色。总之，满分好评。
不错，小孩子玩的东西很多。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
酒店好评！服务很好，并且酒店环境很好，渔人码头海鲜自助餐很棒，早餐也很棒，三亚来说算是性价比很高的一个酒店了
服务态度很好，有求必应，一个电话马上来帮你处理。行李也会主动帮忙拿，还会主动帮忙叫车，服务肯定是满分，酒店比较干净，就是设施旧了点，不过毕竟也这么多年了，定的园景，帮忙升的海景，虽然只能看到一点海，但是比1.2楼看不到海好多了，跟我们开的5楼。总的来说还是很不错的。
性价比还可以，酒店海滩不是私滩，但是人也不算特别多，酒店环境不错
酒店服务总体很好，有儿童设施，有亲子活动，适合带孩子来
真心不错 一家人都蛮开心 下次还会的
赞……………………………………………………………………………………………………………………………………
海韵是我们行程中最后一站，真的很推荐带小孩的家庭。游泳池很大有两个好大的滑梯，还有两个温泉小池子，酒店有到海边的专门地下通道，海滩很干净，比亚龙湾的海岸线长很多。酒店自助早餐很多品种，吃的很好 推荐推荐
房间不错，酒店很大，设施比较新，值得推荐
不错的酒店 各类设施齐全 酒店服务良好 是旅行的一个不错的选择
以前住过的酒店，酒店位置不错，三亚湾中心，周围比较方便，服务也算可以吧，算比较热情，自己一般喜欢这样的酒店，住着舒服，行政房装修风格喜欢
三亚行的最后一晚可以安排在海韵，总的来说还是挺好的。
服务不错，房间就在海边，阳台可以看见大海，酒店早餐很丰盛，游泳池儿子很喜欢，大滑梯很刺激
东南亚风情酒店，特别适合亲子入住，小朋友设施全面。服务态度也很好。酒店本身设施有点旧，但不影响体验。阳台有大浴缸，酒店餐厅选择范围比较多，有中餐厅，渔人码头海鲜火锅自助，西餐厅，儿童餐厅。酒店的沙滩是需要穿过马路的。提供免费的躺椅。推荐入住
酒店环境不错，服务很好，因为离市区较远，吃饭不方便
三亚湾比较好的酒店，亲子游推荐！就是人多一点！住的复式公寓，一家老小很方便，也很划算，应该还会再去！
酒店在三亚湾，到海边隔了一条马路，有酒店沙滩，淡季入住的人很多，特别是带小孩子出游的，儿童娱乐场所亲子活动很多。
酒店位置不错，离机场很近，出门就是海滩，环境也很安静，早餐真的很丰富啊，服务态度也不错，因为宝宝要睡午觉，特意延长一小时退房的，下次来三亚还会考虑入住的
服务很好，环境也好，还有私家海滩和室内游泳池
很好的一次入住体验，配备很完善，单独的海滩，好吃的早餐，酒店内的餐厅味道也不错，房间也宽敞，还给免费升了级，整体是东南亚风情，值得推荐！
靠近海，环境优美，很值得去旅游度假。
跟之前去北海的途家维斯登比起来，这个公寓房间的卫生环境和设施设备真的差好远，我连沙发都不敢坐，卫生间感觉也不干净，但是其他方面没什么问题，主要是卫生情况！
都听说海南酒店比较坑，但是海韵还行，服务人员态度好，酒店打车超级方便，由于是淡季来玩的，酒店价格还能接受。
很不错，房间很大，早饭也不错
酒店房间数很多，类型也有很多选择。这次订的套房有80多平米，在同等酒店中算宽敞的，早餐也比较丰富，餐厅有单独的儿童餐厅，儿童餐具，在中餐厅吃饭也会主动提供儿童餐具，客房也提供一些儿童用品，还能免费使用婴儿推车。楼下就有儿童乐园，儿童泳池，每周七天有不一样的亲子趣味活动，虽然宝宝太小不能参加，但真的很推荐亲子旅游入住。我们差不多每天都是吃了玩，玩了睡，睡醒再玩，就算吃腻了酒店餐，附近外卖很方便，有几家不错的餐厅，不吃海鲜的人也能吃的很不错。酒店服务很好，经常有服务员上门询问满意度等等，小要求能及时得到满足。总体感觉很好。
非常好的酒店，淡季来的，价格很美丽，房间非常大，定的的一家五楼住的，里面大床，外面还可以住三个人，环境卫生，周围交通很方便，孩子非常喜欢游泳池，非常适合亲子游，服务很亲切贴心
前前后后住了十天，秒杀大东海所有酒店，除了吃饭不咋方便，其它都很好。
很好，服务员太度好，下回可以在住
非常好，海景房，很美！！！
真的很好，买了个芒果，放在酒店，高海珍服务员看见就在旁边放了个小刀，还写了很长一段话，真是贴心
酒店特别漂亮，有通往沙滩的隧道，酒店位置特别好。
位置好！住这里方便逛街！吃海鲜！
第一次入住海韵，住了两晚，第一晚升级海景房，工作人员服务态度极好，就是周围环境嘈杂，每间房都是独立空调，空调外机噪音大，外机就在阳台上，根本就没办法呆着，阳台下是餐厅，还有风机隆隆的声音，根本无法打开阳台门，本想第二天就走，但是孩子觉得泳池好玩，酒店的环境还是不错，和工作人员协商换房，住到阳台对着泳池的房间，安静了很多。
东南亚风情酒店，非常喜欢，静谧异域风情浓厚，植物很多，离机场很近，十分钟车程，泳池很干净，加了钱升级楼层到11楼，可以看到大海，很愉快的居住体验
凌晨到达后酒店帮我免费升级了房间，给人第一感觉不错，酒店总体来说性价比较高，早餐丰富，出行方便，氛围不错。说几点不足吧。1、说是海景房，但是真的只看到一点点。位置在酒店自助海鲜火锅餐厅的上面，一到晚上很吵而且有味道。在这些房间的使用上酒店还需进一步研究，要么想办法减少餐厅的影响，要么提前告知客人。2、对于这么多客房来说，早餐厅显得不够大，高峰期很难找到位置，而且服务跟不上，清理滞后，同时在餐厅还有一股奇怪的味道，每天去我都能感受到。3、游泳池的卫生工作还需要进一步加强，树叶和杂物还是比较多，清理不够及时。
硬件设施不错 对得起这个价格 房间隔音一般 隔壁小姑娘哭到大半夜 还有好像他爸爸在房间里吼都一清二楚 早餐丰富
房间很大很舒适，服务非常好，很有回家的感觉，先住了两天在海棠湾住了一晚又选择回这里住。泳池水很干净，每天都有亲子游戏，适合带小朋友来。
非常舒适，前台小覃服务很热情
感觉很满意，很注重细节！前台小周服务态度很好！
酒店服务好，装修风格很好，很满意
酒店还不错，挺方便的！前台小苏态度不错！
很好。前台覃美玲美女服务很棒
酒店服务很好 订的双床房 每张床有1.35米 游泳池满赞的 有两个儿童滑滑梯 温水池 高温池 早餐很好 品种丰富品质也不错 还有儿童餐厅 有蘑菇桌椅 东西挺多 小朋友很喜欢 沙滩需穿过酒店的地下通道
去三亚一共住了三家酒店，这是最便宜的，但是服务和硬件设施却是最好的，看来好评不是刷出来的，非常满意这家酒店，顺便吐槽一下亚龙湾的爱琴海酒店，太差了，还巨贵，不是我订的，所以没办法写评论，大家订酒店一定要先看评论，不能只看评分。
环境确实很不错，东南亚风格，开放式的大厅，父母和宝宝都很喜欢，泳池也适合孩子玩，距离沙滩一街之隔，唯一不足就是晚上有点吵。
酒店就在三亚湾，对面就是酒店沙滩，很方便，整体是巴厘岛风格，有专用泳池，早餐很丰富。住在三亚湾的话，很推荐海韵。
位置很好，服务很好。
酒店整体风格是东南亚风格，像是到了泰国的，酒店大堂门口正对着大海的，很美，去沙滩的话是走地下通道的还有直梯的；酒店吃的话逊色点，早餐各式各样，但是很多热炸的冷了就不好吃了，早上人不多，晚些人就多了就得进去里面慢慢看哪桌快吃好了，很奇怪有天去，门口的服务员叫我们坐等一会说没有位置，然后我们就等，就除了我们在外面等，后面进去的三三两两住客，都可以刷卡进去，唯独我们等了10多分钟，也不管了，正好换了个服务员，于是也就刷卡进去了，特别郁闷。不管你何时从出租车上下来，都有服务生欢迎问你后备箱有东西吗，帮忙拎下来，这点很好，态度很好。房间里面的装修有点老旧，吧台式的洗漱台，有小孩晚上都不能多用水，怕吵醒，台盆下面的板有些掉落，一个灯也是坏的，电磁炉是不能用的，总体的灯光在晚上是偏暗的，房间暗暗的总觉得变扭。入住期间不知是楼上还是楼下在用电钻，受不了打了前台让他们问下是哪个房间，把孩子给吵的，不好睡觉了。酒店的海鲜自助火锅还可以吧，两个人300多，搞活动买一送一的，那个中餐厅真的是贵死了，又很普通，特色菜文昌鸡一点点100多块，点了三个菜200多，一碗小米饭就要5块。。吃的这方面还是不行，没啥特色，吃一次就不想再吃第二次，经常饿了就叫外卖的。
酒店面积比较小，但是环境还是很好的，这几天在周边两家酒店都吃了自助晚餐，因为渔人码头太贵啦！工作人员很热情，除了中餐厅的服务员不知道在忙些啥。。。。海南的酒店是不是都不开空调的？吃个早饭坐室内，把人热晕掉了。。。。
非常好，露台带泳池，休闲度假很舒服
酒店确实适合带孩子的家庭，服务很周到。
酒店位置很好，旁边就是沙滩，有空就去沙滩溜溜很是方便；酒店房间设施全，还可以免费借用宝宝的手推车，特别表扬一下服务生李春，态度好，热情为住店客人解决难题，再提一下房间打扫的服务员（忘了叫什么）在打扫房间的同时为我们烧好开水，使我们回宾馆能及时喝到不烫的冷开水，很是感动，对了还有宾馆的早餐很好，品种好多，住了五天感觉还没吃腻
服务是真的好  一下车各种帮忙拎行李  还有前台办入住的小哥太可爱了  退房的时候也是这个小哥 我说下次来一定要给升级个房间  还有房间比较暗要记得给我们准备个大灯  哈哈哈  入住还是非常满意的  环境特别棒  泳池也很干净  下次来可以住的久一些
床单上有蚂蚁，其他都好
我最喜欢的酒店之一！有点点旧了！房间时尚感降低了，但早餐还是很不错。喜欢她的清水平台和游泳池。亲子度假的首选！有儿童餐厅和娱乐室
酒店在三亚湾，是公共沙滩，从酒店过地下通道就到沙滩了，值得推荐的是环境优美，特别是泳池，孩子玩的很嗨，值得推荐
不错，挺喜欢，非常满意，服务也可以，酒店挺大的，大堂还有一个老外，下次继续入住
环境不错，很舒服，设施挺齐全的，下次来三亚湾还会考虑，覃美玲服务很好
非常不错，推荐。前台覃美玲服务很好，很满意
很好 儿童自助特别好
酒店设施齐全，还可以做饭，不过租炊具不便宜。房间也整洁，楼下就有儿童游乐场，可以打发时间，而且酒店有通道直接到海边，不错，一家挖挖沙子，捡捡贝壳，吹吹海风，惬意，不过我们当时3月去的那几天天气不太好，没有太阳，不论是下海水还是酒店室外游泳池都有些凉，有些失望。
一直钟爱这个酒店依然很棒
一家人的亲子游，酒店的服务还是很不错的，本来订的圆景房，其实一开始进去就闻到一股味道，不晓得是什么味道，本来靠近游泳池想到可能是游泳池水蒸上来的味道，但是晚上睡觉的时候发现被子太潮了，简直不能睡，当时要求换房，酒店服务员还是很积极给我们换房，带我们看了三个房间，最后还升级了海景房，酒店服务态度还是很好，很满意，后面连住了三晚，儿子玩的很开心，还有亲子活动。酒店沙滩还是可以，虽然和亚龙湾比还是有差距，但是还是不错啦！总体来说，还是很满意的一次住宿
为了去天涯海角选择海韵做为三亚旅行的第一家酒店，总体来说还是很不错的。为了能让孩子清晨第一时间感受大海的壮观定了海景房是明智的选择。当晚入住时酒店提供的4楼的海景房，但是推开阳台，眼前全是椰树挡住视线，联系酒店后改到5楼才看见大海，这点心理不是很舒服，第一印象打折扣。海韵的优点有:儿童乐园设施较多，孩子玩得很尽兴;有专门的儿童早餐区，房间大装修新，有专用地下通道直达沙滩，沙滩沙质好，酒店门口有公交专线直达天涯海角和亚龙湾。
住的不错，环境也好，服务也好，下次也还会选择这里，刘雅服务很好
酒店干净整洁，服务好，热情周到，刘雅小姐服务很贴心。
酒店很好，下次来三亚还要住这里。
很喜欢的风格，妈妈和婆婆都很满意
酒店环境非常好 服务态度周到热情 生日还有蛋糕赠送 还免费送了跟拍 前台小苏服务很好 热心周到 下次还会入住
优点：服务不错，东南亚风情，很适合家庭出游
服务不错，设施环境也满意，很适合度假，酒店的服务人员苗瑞很不错哦
服务员热情，早餐不错，
酒店非常不错，房间大，床铺舒服，四个大人一个两岁宝贝住起来毫无压力。前台小唐服务热情周到，退房时的小哥也非常热情。下次去度假首选海韵。
离机场比较近，建议返程时入住，酒店内部的公共泳池玩玩就好。
环境卫生服务设施都不错，唯一不足的三点是1、因为在海边所以房间不能铺地毯这样就导致了楼上住客会影响楼下住客。2、我住的房型是一房一厅 一般选择这种房型都是想要独立的空间、但是房间居然用的百叶门隔开的、这样根本不隔音，宝宝睡了我们大人在外面像做贼。3、餐厅的空调温度实在是太高了吃个饭大汗淋漓，而且既然是供应到10点就应该一直补充不足的食物，事实却是好吃的被连续拿光一两次之后就不会再添了，每天吃早饭都要早点去才能吃到自己喜欢的东西。总的来说这个酒店可以4.85分
服务很好很热情啊 位置也方便
说个真实的段子给大家听呗，退房后入住其它宾馆，身份证入住信息没退掉，于是打电话去海韵退。服务员很热情的问道，先生你之前是入住的几号房呢？我说。。忘记了，接着妹子继续热情的问 那你叫什么名字记得么？。。。。绝！
环境服务不错，前台小苗服务也很热情。
到三亚湾强烈推荐海韵！到三亚很多次，第一次住三亚湾，而且这次是从亚龙湾过来的，浓浓的东南亚风情，服务热情周到，房间干净整洁，不错，性价比很高。酒店内的消费不高，办理会员还可以打8折。早餐很丰富，可以坐在室外一边享受早餐一边看着地上啄食的小鸟，很可爱。到店的当天是儿子生日，酒店做了生日蛋糕，送上祝福，很感谢！
一下车热情的黑人小哥就帮忙开车门拿行李.酒店马路对面就是沙滩.海景房可能靠马路太近了.会有些吵.交通倒是很便利.
还不错 一直选择海韵酒店的 比较可惜的是沙滩吧因为市政建设拆了…菲律宾乐队也没有看到…听说是换了。哎 可惜了 办退房的时候 前台服务态度不错。名字叫：陈岩岩 给她点赞
酒店不大，海边虽然很近但是海水质量一般般，不如大东海和海棠湾的水，当然各有利弊自己衡量，和父母定的套房
很舒服的家庭房，五大一小，小朋友住的舍不得走，超大浴缸很舒服，可以三个大人洗澡的尺寸，楼下游泳池也很舒服，宝宝一天要游两次，服务很及时，打电话就立马来了，离海边很近，步行五分钟，宝宝推车也可以借用，海边还有小朋友玩沙的玩具免费借用，酒店有宝宝游乐场，前台服务也很贴心，很开心的旅程
酒店是我们选择三亚的最后一站，风景真心不错，还有周边的沙滩也很干净和空旷，景观房很雅致，简洁舒服，特别是床，好享受。
今年六月份来过，因为印象不错所以这次下飞机的第一站就来了这，基本保持，早餐相比之前差太多，还有就是比较坑爹的。。。。电蚊香是坏的。。。灯亮但是不加热。。。一家三口直接咬醒！一身包！结果2点打前台送了两个电蚊香来！一家都没睡好，没精神。。导致。。。又住了一天！这难道是套路？
宾至如归吧，服务不错，酒店设施虽然陈旧但是以服务取胜的理念，补足了短板
酒店环境不错，前台苗瑞特别热情，帮助我们还续订了一天
作为亲子酒店，在设施方面考虑的很到位，早餐厅分成人的大餐厅和孩子的小餐厅，食品相当丰富；房间非常大，阳台上的大浴缸太到位了，孩子泳池玩好回来一泡...总之什么都好，下次来三亚还会选择
酒店到海滩五分钟，而且周边出行方便，早餐丰富，复式家庭房海景超棒，前台苗瑞态度好，细心，期待再次三亚之旅。
前台小苗，小覃服务很热情，酒店环境不错，很适合带小孩出来
在海韵带着2娃连住了3晚，水上游乐很好，适合带小孩子住，整体感觉不错。早餐品种很丰富，不过质量方面跟万豪比还是有点差距。当然，海边景色很不错，感觉海水比亚龙湾的还要好。下次来还会考虑入住。
给我爸妈订的酒店，他们说不错，住的也挺舒服的
服务态度很好，环境优美！
酒店本身环境和周边环境都不错，离机场很近，大概就6  7个公里，酒店设施一流，菜品味道也很好，服务态度好，唯一感到遗憾的是酒店大堂是开放式的，我们那天过去温度高，所以感觉到有点热！
感受很好，带小孩来玩很舒服，还会再来！
非常棒，前台小菁非常周到
酒店服务特别特别的好！今天最感动的事，酒店帮我找了一天的婴儿车。 十分感谢，下次还会来这里，对不起来晚了
服务非常好，设施完善，非常适合一家人带宝宝出行。
酒店有2个游泳池，推荐楼上的。晚上去水不是很凉，适合宝宝。酒店设施很新，服务比较周到。离天涯海角和机场都不是特别远。从酒店到海滩有一个地下通道，还是比较方便、而且走过去不晒。
酒店早餐挺不错的，品种多，还有儿童餐，宝贝超喜欢，加住了一晚，前台小易马上帮忙办理了，速度快
住晚啦 酒店真的不错
感觉酒店有点老了，离沙滩也还有些距离，不过这个价格也差不多了
确实跟网上评价的一样，服务不错，第一天到三亚住的是这里，后面几天住的是天域，个人觉得除了天域有沙滩，泳池比较多，其他的都真心海韵比较不错。所以最后一天还是住回海韵。但是给的房间对面房正在翻新
酒店性价比很高，适合亲子，小朋友的乐园适合小宝宝，还有一些做披萨之类的活动，很丰富。游泳池干净又舒服，门口就是沙滩，沙滩吧还能喝点东西。在三亚湾虽然海水和沙滩都不如亚龙湾但是对于带小宝宝出行的来说足够了，吃饭也方便价格也不太贵。去市中心公交也方便，下次还会来。
这里的环境相当棒，服务很贴心，游泳池也很舒服，尤其后面的私人沙滩，各种服务都很到位，强烈推荐这一家，三亚湾边比较舒服的酒店，交通也很方便。最后我一定要推荐一下这里的早饭，简直是太好吃了，真的太好吃了，来入住一定要吃一下早饭。
位置还是不错的，离市区不远，服务也很好，就是房间总感觉有点潮湿，可能地板的缘故，整体性价比还行
非常好的酒店。前台接待员刘雅超赞！！
第二次来海韵酒店，这次是亲子游。房间和第一次来有一点变化，摆放了小孩喜欢的玩具等。服务没得说，很棒。前台接待刘雅女士非常热情，介绍很多。像家人一样。
海韵酒店很适合亲子出游！下次还会过来！前台接待刘雅服务很好！点赞
亲子方面很好，早餐也很丰富，推荐
对海边水质和沙要求不高的推荐住海韵，性价比很高。要吐槽的是携程的拼车接机服务，太坑了。明明离机场最近只要十分钟车程，司机却载着我们在三亚绕了近两个小时最后才送。提醒大家以后拼车接机上车前一定要问清路线。早知道这样还不如自己打车呢。
酒店离机场很近，我们一行八人一到酒店就给升级了高级海景房，真心不错，房间很大，大部分自带大浴缸，下边的配套设施齐全，有两个泳池，有自助餐和以烧烤为主的自助餐，还有外国美美唱歌。酒店自带私人沙滩，去海边很方便。。另外，最后走的时候工作人员刘雅服务真好，还给每个小孩送了一个精美的礼物，谢谢，下次再来～
酒店非常不错，环境设施，尤其是海景无敌，服务也非常到位，其中名叫刘雅的酒店员工要特别感谢
带了家人一起来的，住的两室的套房，家人都家人都很满意，前台小周服务非常热情！
环境服务都贴别不错，前台小刘服务很好。
服务很好，很贴心，下次带宝宝再来
一如既往的好，服务餐饮住宿都非常完美。
酒店很好 就是时间长了有点旧
前台 苗瑞服务很贴心，东西丢失帮我主动联系
海韵酒店周边环境清幽，出行便利，配套设施齐全，服务周到！
海韵酒店距离机场不远，配套设施齐全。
服务不错@覃美领，酒店环境好，服务周到
酒店环境不错，套房很适合家庭出游居住 前台苗瑞服务很好
酒店性价比很高！就是酒店有点老了！但是位置不错的哦
总体感觉蛮不错的。我是凌晨一点到的酒店，入住手续很快，行李有服务生帮忙拿，路有他引领。每天有保洁阿姨打扫卫生。标房内是五星级的配置，酒店公共场合是亚热带小南国风情，休息场地很多，光是玩酒店内部设施就一天。逛逛商场，餐厅，游泳，健身房，后花园等。清晨和傍晚在海滩边踏浪散步玩沙。出门有一位非常热情可爱亲切的印度服务生帮我们叫车，不收取额外费用。也可以自己坐公交去市中心，交通便利。有家的感觉，服务人员都会主动微信问好。离店去机场还有酒店专线车。在房间里点菜服务也很周到，送餐收碗筷也礼貌到位。还有医务人员，可电话咨询和配药。回忆起来，这次三晚四天住的非常满意。
吃的太贵，离市区远，环境好。
酒店非常不错，前台覃美玲女士办理的离店手续非常快，效率很高。
不错的酒店，一家玩的很开心?
服务很耐心周到，前台小易态度极好！下次有机会再来
酒店离海边很近可惜浪大不能下海环境很好，早餐很丰富
酒店很好，酒店服务好。泳池的儿童区，小盆友玩的很开心！
很棒，下次来三亚 还会选择海韵。最最满意早餐，连住了4晚，孩子都舍不得走了。各位如果想要选择一线海景房，海韵绝对是不二之选。祝愿海韵越来越好！
住在海韵的第4天，对海韵的印象越来越好，礼宾、前台以及所有服务人员都很热情。早餐特别丰盛，满足了吃货的所有要求。吃完饭还可以带孩子去酒店的儿童乐园玩。免费的哦！
酒店环境挺好，服务也很到位，前台小夏服务挺周到，早餐很丰富。
来三亚最后一晚入住海韵，确实相当不错。房间配套设施齐全，泳池点赞，私人沙滩服务也可以。美中不足的就是三亚湾的沙滩简直太差了，跟大东海完全没得比，沙滩到处都是破碎的小贝壳，扎脚，水也不够清澈，特别的浑浊。建议如果是专门为海来的就别入住这了，如果为了度假，建议入住，便宜实惠。
环境还不错，但是感觉三亚整体酒店设施都比较旧，住的豪华海景家庭套房，客厅，阳台很大，风景很好，床略小
非常好哒入住体验，妈妈和我住的都很舒服，游泳池里玩排球篮球特别开心，离天涯海角和南山寺也比较近，去市区吃饭坐公交车也很方便，以后到三亚湾的话还会选择入住
非常好的入住体验，久久回味。在三亚湾来说差不多是最棒的酒店了。硬件没问题，1米4左右深度的泳池对不会游泳的人来说玩得很high！早餐也不错，客房服务各种nice，住了五晚早餐没吃腻很难得。
舒适，方便，无敌海景
泳池很好，还有滑滑梯，小孩子最喜欢了，酒店是泰式风格，第一次住这样的酒店感觉还是挺有味道的，不过三亚湾的海的确不怎么样，有点脏有点腥臭。
虽不是国际五星级酒店，但价格合理，服务很好，适合亲子，出门的沙滩也很不错。交通方便
非常好，房间很大，环境很好
酒店地理位置不错 离机场比较近 第一天到三亚选择该酒店可以省去路途上的疲劳 酒店服务还是不错
早餐很丰富，无论是大人还是小孩还是小宝宝都有适合自己吃的。这一点非常棒！房间设施是硬伤，卫生间和卧室就一个玻璃门隔断，有点不习惯。
看了很多点评才选择这家的，还有一个最主要的是离机场近。入住后全家都很满意，价格适中，还送双早，双早的品种多样，每天还都会有变化。我们是七月头去的，酒店附近和对面还在施工，但是影响不是很大，去酒店的私人沙滩只要过条马路就可以了。
住了两天，对于房间和酒店装修都挺满意，服务员素质不错很有礼貌。
酒店装修不错的，但房间设施有点老化，电视遥控失灵，厕所有点不通。
酒店没有亚龙湾的大，去沙滩要过马路，但是性价比来说还可以，早餐一般
不错，环境好，服务周到，房间超大，阳台有浴缸，可以看海！
不错不错哈哈哈哈哈哎吃啊
不错，无论是服务，还是环境，还是设施，都非常不错，让人入住后有家的感觉，美美的，无论是大人还是小孩，都非常喜欢，下次来还会继续选择海韵大酒店
酒店设施非常不错，适合一家懒懒散散的呆在酒店，小孩爱死酒店的游泳池了，一天要玩三四次，都不愿意出去玩了，下次来还会是首选
很不错的酒店，已经是第二次来了，继续选择这是对的，特别适合一家人住，下次来还会选择海韵
酒店靠近海边，沙滩上有自己的餐吧，提供休息娱乐的地方，泳池也很大，非常棒的一家酒店，以后来了还会再住这里
酒店很大，服务挺好，早餐也很好，赞。
离海边很近，不过房间一般
这是第一次我们一家三口出来旅游，就选在了携程上评分最高的海韵，我们是晚上到的，入住办理非常快，有个高高的小帅哥带着我们进的房间，完全是大大的惊喜，房间很大很宽敞，有客厅、厨房，还有两个阳台，可以看到马路对面的大海。早餐也很丰富，有单独的儿童餐厅。遗憾的是我们只住了两个晚上，后来我们去到天域之后，我女儿还在说，还是觉得海韵好些。如果下次还有机会去三亚，一定会在海韵多住几天的。
多次入住～海南的首选～房间很不错～早餐很丰富，离机场、车站、主要景区都不远，推荐
位置很好，离机场近，门口有携程巴士站，泳池有很多娱乐设施，小朋友很喜欢，但房间内设施旧了，建设整改
非常好的服务和环境！很赞！
这次携老带幼的旅行，选择海韵是不错的，交通方便，吃饭选择多。虽然房间没有浴缸。但是酒店有浴盆。让我十个月的宝宝洗澡能方便很多。服务员态度不错。前台小苏热情
有儿童自己的游乐园，玩的很开心。
酒店很棒，带着全家老少出来，所以在婴儿设施方面我是很注重的，三亚不愧旅游胜地
多次入住该酒店，环境好，很雅致，房间设施齐全，干净舒服，自助海鲜晚餐很有特色，真心不错，过年去海南，还会继续入住！
服务态度很好，人们都很有爱心，退房的时候小苏很好
2层楼复试，楼下2个小床，楼上1个大床，两层都有阳台，而且超大，楼上的阳台上有浴缸，可以看到海景。
房间不错的风景不错海滩不错，前台的小唐服务态度赞一个
巴厘岛风味酒店，房间硬件设施与亚龙湾没得比但是酒店服务，亲子活动，早餐都很棒。还有儿童就餐区，每天两班免费送机
已经来三亚很多次了，之前也住过家庭房，房间里挺干净，很大。沙滩在酒店外面过一条小马路，沙子和景色非常一般，酒店里泳池还可以，就是人很多，早餐很丰富。整体的服务和酒店里餐厅都一般，除了早餐，其他饭不好吃，选择很少，酒店有点旧，下次不会再选择住在这里了。
第二次入住，非常好的酒店
总体评价：一家三口，宝宝两岁半，加孩子姥姥，5天，亲子度假，很满意！适合带着老人孩子的，度假型的旅游。
非常好！酒店环境和服务都没话说！就是三亚湾的海滩确实脏啊。。到处都是垃圾。。沙粗有点咯脚。。。
位置很好，小朋友玩的特别开心，两室一厅适合家庭出游住宿，前台小苏服务热情周到。
非常好的酒店，比亚龙湾的还要靠谱，就是酒店对面的沙滩建议早上不要去，好多咬人的小虫子，奇痒无比，白天和晚上就没有，千万注意
很棒的酒店，服务态度超好，住了五家酒店感觉这家最靠谱，下次来一定再住。喜欢中央泳池和空中泳池，设计合理，人性化。
每次去总会住在海韵，去机场方便去第一市场也方便
不错！不错！不错！不错！不错！不错！不错！不错！不错！不错！不错！不错！不错！不错！不错！不错！不错！
非常好的酒店，房间卫生和设施都令人相当满意，服务到位
携程定了两天，酒店环境干净，到海滩有地下通道电梯直达，早餐不是太丰盛，但也还行，定的家庭套房，很宽敞，俩孩子都喜欢
房型大气，高端，主要是孩子喜欢！卫生做得不错，就是刚进房间有类似烟味，有可能是上个客人留下的，加上门窗关闭不通风。我们入住以后开门，开窗就没味了。服务也不错！早餐还没尝。待追评！
宾馆占地很大，装修有些年头了，房间内两个洗手盆比较实用。如果去沙滩要穿过马路，注意安全，由于台风影响，没有去玩游泳池和大海。
酒店环境不错，地点也比较好。住的复式二加二适合带老人、小孩入住。
环境优美，离机场较近！不错的选择！
特别舒服的一个酒店，适合家庭亲子出游，酒店设施不错有好多孩子玩儿的地方
设施齐全，服务热情，孩子这几天就不出酒店在游泳池和儿童乐园玩，下回再来。
酒店装修很惊艳！服务态度很好，我们早到了，也让我们先入住了！上下两层双阳台，还有一个超大浴缸，宝宝都可以游泳了。特别要表扬酒店的客房清洁员汪小姐，知道我们家宝宝来的前几天有点发烧，特意每次打扫完还给我们烧壶开水！赞一个！
在亚龙湾住了几晚，最后一晚因第二天要早起赶飞机所以选择了三亚湾的酒店，离机场确实近，去海边的话穿过地下隧道就到了。可惜遇到台风下雨，不然海边的景色肯定很漂亮，一室两厅两卫带厨房的家庭全景海景房很宽敞，外边景色也不错，一定要住四楼以上的楼层，因为三楼这种房型外边是一个水泥平台，很刹风景。特别赞一个用早餐的地方的儿童区，蘑菇桌椅很梦幻，为小朋友准备的吃的品种也多。
时隔六年再次入住，感觉很亲切。这次定的海景套房，大客厅连着餐厅，还带厨房操作台，虽然不能开伙，但是切洗水果很不错！隔条马路对面就是海滩，从酒店专用地下通道过去，都不用穿马路，很安全。
除了在开始入住时，我们在酒店等服务打扫房间等了2个多小时外，其它还算是完美的，我们住在七楼房间很大，阳台上有浴缸可给小朋友用，楼下就是游泳池，每天都有亲子活动，亲子活动的工作人员很有亲和力，而且还有奖品，孩子玩的很开心，明年来还会继续选择住这里！
坏境好 非常棒 前台小苏和房间工作人员高海珍服务非常热情
酒店环境好，服务好，餐饮也不错。下次再光顾！
全家7人6大1小出游，这是我们选的第一个过渡酒店，老和小朋友都非常满意！3室2厅一厨2卫非常棒，其中2间面向大海，一间正向大海、有出去的和客厅同用大阳台，另一间斜向大海有个很棒的阳台大浴缸，可2—3人同时泡哦，第三间面向园景，非常捧的体验。
海韵给我们印象整体还是不错的，设施齐备，环境优美
酒店很不错，尤其是服务，友善、温馨。第一次手机订房，不太熟悉吧，很纳闷，反正都是必须付全款、无论是否去得了，何必搞个“担保”，到店又刷卡预付，折腾两次，不如，订房时直接付款不就OK了
给家里人订的，很满意，11月份去三亚度假，是个性价比很高的酒店，各种配套设施齐全，环境干净整洁，亲子度假的首选。
三亚去过好几次了，这次是带着老人和孩子度假的，不是旅游，以前都是冬天去，这次是暑假去的，孩子超级喜欢海韵。从机场去公寓的路上孩子看到了海韵就说好棒，因为已经定了公寓，就在公寓住了一天，第二天才在海韵住的，因为之前给家里人订过海韵的房间，所以这次孩子要住，就毫不犹豫的又选择了海韵。在海韵的一周时间里，孩子天天泡泳池，每天都有小伙伴一起玩耍，很开心。酒店的配套设施完善，渔人码头餐厅的自助也很美味。孩子还参加了酒店的亲子活动，获得一张SPA体验劵。中间还有个小插曲，我们住的房间电视后面有个电线的洞，有只壁虎住在里面，白天在里面休息，晚上就出来，孩子看见的，有点小恐怖，就要求第二天调换了房间，酒店很配合，服务是一流的，下次还会选择海韵。
性价比很高的酒店，住了三晚，环境硬件条件都非常好，由于有孩子，我们把床拼在了一起，回来发现两个大床铺了一个超大的床单，对注意细节的服务点个赞。待改进的地方：估计遇上台风人都没外出，九点吃早饭人超多，让我们去另一处吃，可是明显准备不足，东西不多，补充不及时。另外，退房手续办理失误，以至于我们去另一家酒店因海韵没有注销信息而无法办理入住手续，好在打电话后马上处理好了。总体来说，还是值得入住，来三亚还会选择海韵。
很好的房间，价格便宜，值得信赖
房间很好，睡的也很舒服，周边的环境也很好，不错，不错，以后来了我还会预定的，大写的赞，这次旅行也很开心
很舒适很轻松很适合度假
可能是年头久了，房间有点旧，房间内的设施也不是很精致。订的海景房，侧面看海，但是最接受不了的是后院的景色实在太差，看过去两栋破旧的楼房立在那里，实在影响整体视觉，而且一到饭点一股饭菜的油烟味就飘上来，难以接受。之前住的三亚湾红树林虽然看不到海，但是园景也很美啊！服务和自助早餐稍微能挽回点评分吧！自助晚餐太贵，倒是隔壁的辰光克拉码头的自助晚餐很实惠，糯米团购132一位。
每次来三亚，海韵是必住的酒店，离机场近，环境好，很喜欢这里的东南亚风情。
服务方面做得很好，所遇到的所有工作人员都很热情和亲切，特别是有提供儿童牙刷和儿童餐厅，对于带孩子出游的家庭是不错的选择
非常不错的酒店，宝宝很喜欢，每天都去儿童乐园切水果，吃饭也很方便，可以叫外卖，还可以坐酒店的车去市区。
很高兴再次入住海韵酒店，总体而言还是值得推荐的，特别是服务态度和热情很值得称赞，下次到三亚还会选择入住海韵酒店！
环境很好，服务贴心，适合全家一起。
这家东南亚风情的酒店 超级适合家庭出游 地理位置比较好 吃饭玩海都很方便 泳池很大 还有两个水上滑滑梯 玩得不亦乐乎 服务很贴心 异域风情也很有特色 早餐品种很丰富 吃到葛优瘫 下次家庭游还来这里 推荐！
酒店环境不错，前台苗瑞态度很好
看过评价才订海韵的 确实不错 不巧赶上台风 泳池也没开放 窝在房间里 小朋友设施很完善 早餐样式也非常丰富
整体不错～环境好，出行方便，就是吃的东西少，在酒店里吃的味道很一般，重点离海近，对面就是海，特别喜欢这一点，酒店整体不错，但是毕竟是老酒店了，设备有点老了，海景房还是选高一点比较好，每晚游泳池附近好像都有活动，很热闹，整体的感觉还是不错的～
酒店很新，硬件不错，不过和一线的五星级酒店比有以下差距。
说说我的感受吧，来三亚先后住了三个酒店，亚龙湾瑞吉、三亚湾海韵、清水湾威斯汀。喜达屋的酒店豪华感奢侈感没说的，服务也很棒，但是总感觉差了点什么。再说说海韵，车子刚停到门口，就有一位印巴籍黑帅哥来迎接我们，还热情的跟我家宝宝打招呼。办理入住手续很快，前台小哥认真稳重。很快就有另外的工作人员送我们去房间，一路上相谈甚欢。房间很棒，海景更棒！其实，我最想说的是，海韵的硬件肯定不如另外两个，但是我和老婆有一个高度相同的感受，那就是“家的感觉”！以至于我们从清水湾开车准备去机场的时候，再次回到海韵的地库，看看大堂、看看泳池、坐坐电梯、上上厕所、再听听洗手间和电梯里熟悉的音乐，再感受一下这里所有的美好，才恋恋不舍的离开。酒店里的亲子游乐设施很不错，推荐带小朋友的来。相信不远的将来，我们还要回来，回“家”！
比较满意的出行，酒店游池很大，小朋友玩的很开心
还是比较满意的一次出行，泳池很大，海边也很好！
酒店不错！虽然旧一些！离海边近
性价比超级高的酒店中，以后去还是会选择它
太失望了，完全达不到一个五星级酒店的最低标准，这次是有史以来在三亚酒店入住最最差的一次.可能是有比较才有的落差
酒店中规中矩，还可以
早餐很好吃，品种很多，环境不错。服务员微笑服务，帮我们搬行李
酒店不大，但是各种设施比较齐全，服务态度很好。下次还来，早餐不错
如果你平常都是出去住连锁酒店 ， 你会觉得这个酒店就是
性价比较高，还会再来
酒店环境不错，很安静，风格装修很有东南亚气息，游泳池也不错，酒店吃饭很贵，有地下通道去海边，就是周围没有什么超市可以买到水果。
春节跟家人选择在海南度假的过，选择了几家酒店都很不错，酒店的服务环境都让家里人很满意，过年很多人都来三亚度过
服务特别的好，马路对面就是海，非常的方便
服务态度特别好，免费升级成了套间，非常的满意
第一晚入住真好，免费升级成套房，小朋友离店送了海星行李牌。打算最后一晚也入住。酒店的泳池很大，有水上乐园，小朋友很喜欢！
就在三亚湾路上，离海很近，晚上看夕阳早上看日出，真是美呆了。酒店的泳池也很棒，而且还有酒店组织的亲子活动，小朋友们都很开心。我儿子愿意一整天都在那里玩哈哈。酒店的服务也很好，会很耐心的帮你解决任何问题，早餐棒极了，感觉在那里住了两天实在是太短了，下次去一定多住几天。临走还送了儿子杯子和纪念品，真是很贴心。
酒店真的好棒，一到酒店大厅就有被惊艳到的感觉，完全东南亚风格，前台很热情的为我们免费升级了房间，房间太大了！阳台上的浴缸也超棒，而且还有厨房，屋子里还有张摇椅，儿子一进屋就大叫就像回到了家。更更值得一提的是早餐真的太丰盛了！每天的菜都不一样，水果，甜点，冰淇淋，。更更贴心的是临走时退房前台接待很贴心的送了儿子礼物和纪念品，真的好谢谢，暖心的三亚之旅，下次来还会住这家的！
入住酒店四个晚上，每天都有下午茶赠送，还有专门的儿童歺厅。
酒店有地下通道连接沙滩，风景美！
我是在网上看了点评才决定订这家酒店的，住进酒店确实觉得不错，环境很好，服务也棒，特别是有位朋友快过生日还是酒店人员打电话给我才知道的，并且酒店还送了生日蛋糕，这么细心的服务太贴心了。酒店离海边也很近，出行也很方便，酒店的早餐也很丰富，不过确实有些贵，如果能含两大一小就好了，特别要表扬为我们清洗浴盆的工作人员，细心认真，态度好，让我放心舒心的泡了一个澡，谢谢你们的细心服务。下次还会选择你--海韵
每年都要来，适合全家一起游玩，早餐还有儿童餐厅，孩子们特别喜欢，酒店位置很好，距离海边几分钟，过马路就是酒店专用海滩。
酒店还不错，靠海边近
房间挺大，酒店服务员能主动打招呼并询问是否需要帮助，感觉很亲切
来了这么多次三亚第一次住海韵  去沙滩很方便  过个地下通道就是还有电梯  酒店自助餐还可以  可以抢卷  每天20个名额  设施比较新  房间空间挺大的   卫生也不错  喜欢阳台的浴缸   总体感觉不错  还会来住
很不错，下次还会住！
酒店服务很好，免贵升级二室一厅，早歺丰盛干净
房间好大还有一不小的沙发，带小孩的就入住更方便了
环境不错，免费升全海景房，行李生游大海服务很好哦！
酒店特别温馨，看到我爸身份证生日，立马当天送上蛋糕，看到房间有水果，主动送上水果刀，还留下纸条。餐饮嘛，中午在酒店吃自助管饱，然后游泳。下午打车出去吃海鲜。
很不错，酒店前台小周，保洁26号服务积极，有耐心，环境不错，
酒店前台小周服务热情有耐心，保洁员026号服务细致，态度温和，整个酒店让人住着舒服，环境不错，干净卫生
酒店特别好，服务周到。位置方便，临窗隔马路就是大海。孩子们住的很HIGH。下次来还想住这里。特别是苗瑞小姐很热情大方。赞！
是家很好的酒店，五星，酒店的设施很不错，大堂布置的很有热带风格。这里的亲子活动每天都不同，特别适合亲子度假，孩子每天都泡在游泳池里。海滩就在马路的对面，有地下通道可以支达酒店的私人海滩。只是周边吃饭不在方便，还有就是床太软了（这不是缺点）。其他都很棒，是一次很愉快的旅行，下次来还住这里。
房间很大，设施不错，早餐很好
完美！我住过的最好的酒店！
最先是因为它的评价还可以，有儿童乐园才选了它，入住了之后觉得真的很不错，前台工作人员很热情的接待了我们，很详细的讲解了酒店的一些设施，还有行李小哥送我们去了房间，还介绍了一些一日游，房间很好，打开阳台的拉门就可以看到大海，酒店的泳池也很棒，孩子玩的很开心，早上提供的早餐也很美味，种类很多很丰富，还有单独的儿童餐厅，还有私人沙滩，挺干净人也少，不用出酒店就可以玩好几天，很不错，之前只订了3天，因为住的很好后又续住了3晚，但办续住的时候弄得很不愉快和前台，虽然最后解决了但还是影响了心情，最后提一下我们的客房管家刘丽丽，很亲切，很周到
酒店优势：1. 距机场近，出租车20元以内，20分钟以内。
房间很大，住了两天很舒服。酒店在海边，有电梯直达海边，电梯里有空调。酒店服务很好，服务员热情，还送了水果，一次愉快的住宿旅行。只是周围没什么吃的，不过酒店里有很多餐厅，没什么影响。下次还住海韵酒店。
首次带俩娃出游选了三亚湾的海韵.早餐品种很多.还有小朋友的用餐专区儿童餐具很漂亮.房间升级成了海景房.到海边去也很方便.酒店的泳池还有滑道和温泉池.俩娃去了泳池都不肯上来!下次出行还会选择这里！
确实不错！下次还去。
酒店风格还不错，挺独特的，唯一不好的就是，我在携程网上订好的双床房，结果说没有了，也不能退房，因为我是带3个孩子度假，害我们睡一张床，如果没有双床房就不要在携程显示嘛，而且楼层也低，孩子也没有看到海。
有蚊子，空调效果一般
性价比超高的酒店，服务非常不错，就是前台小了些
全五分好评，订的房间没有了，免费升级，房间特别大，两室两卫两厅一厨，太好了，有厨房不能做饭。来的时候大概上午十点就能办入住了，上午去泳池游泳，下午去海边，说好的下中雨也没有下，天气很好，不是大家想象得那么热，又续住了一夜，但愿明天也是好天气。
酒店服务很到位，房间设备一般，泳池有两个，适合老年人和儿童游乐，沙滩环境优美…。
前台接待客服都非常棒，性价比很不错，带孩子的选择比较多，客房基本满满的，东南亚风格
酒店很好，泳池很大，适合孩子玩，就是早歺人多，乱，
适合带小孩过来度假，游泳池小孩很喜欢。服务态度很满意，下次还会选择海韵
侧面海景房没意思，正面的都是套房，不过服务和管理还是很好的，住了4个晚上，孩子非常喜欢
服务员服务特别好，环境也好。
酒店虽然不大，但是环境不错，东南亚风格，分分钟觉得自己出国了，泳池水很浅，成人游不起来。酒店有自己的私人沙滩，玩海很方便。
订的家庭套房，有一张大床两张小床，怎么说呢，房间感觉像公寓楼，卫生马马虎虎。从酒店大堂到房间的路上都没有空调，热得很。酒店泳池不错。
总体评价还是不错的。首先，酒店所在地不错，酒店对面就是酒店专属的海滩，人不是很多，而且离机场很近，十分钟之内的车程。酒店有大巴送机，早上十一点有一班很方便。第二，服务还是可以的。入住有一天晚上下雨，去泳池路过渔人码头，服务员主动过来问要不要伞。入住第一天阳台门关不紧也马上给换房了。但是还是略有一些瑕疵，首先，早餐厅实在是太小了，或者说住店客人实在太多。要是早上再下一下雨户外早餐厅不能坐的话，八点半以后早餐厅就人满为患根本没位置坐。独自出游挺伤的。搞得最后几天不得不早起七点多去吃早餐。另外服务方面有时会小有起伏。比方健身房，其实大多数时候服务都很主动，会提示鞋带散了，会送毛巾。但是有一天送毛巾，不过反正也就跑了半小时也无所谓了，还有比方有一天早上明明点了请勿打扰灯，服务员敲门要求来打扫房间。。。不过也都不是什么大问题。其他都挺不错的。如果有机会还会住这边
非常舒服的酒店，各种设施齐全，到海边有地下通道和电梯，高大上很，非常安全，在这里住了5天，宝宝都不愿意走，只能答应她，放了假还带她来。
儿童设施非常多，适合带小孩的家庭
一大家人出去玩 一个礼拜都窝在这个酒店了 房间卫生还是不错的 大泳池很好玩但是不是太干净 建议常换水因为住客太多 早饭不满意 样子不多而且适合早餐的不多
环境很不错，服务员态度很热情，酒店适合一家人度假，很幽静，也很温馨。不像亚龙湾商业氛围那么浓。
服务还行，这里说说和亚龙湾华宇对比，价格差不多，但华宇是泳池房，这里假海景房（只能看到一点海），小孩早饭另付钱，华宇45，海韵85，吃的东西差不多，房间面积比华宇小一倍，海韵去城里也不近边上吃饭什么也不方便，感觉还华宇方便，华宇走路逛百花谷，海韵出去吃饭都得坐车，有公交车站，但公交车很少，要等死的。去海滩过马路但有地下通道，要表扬。但沙滩没法和亚龙湾的比，以后去三亚还会选择亚龙湾，不会选择三亚湾的酒店，都说亚龙湾消费高，但三亚湾的便宜不到哪里去。
第一次在海韵入住，留下了深刻的印象。这是一家东南亚风情的酒店，未进大堂就被一排围着轻纱的休闲床吸引。办理入住的时候崽崽就注意到了非常欢乐的泳池。专人送我们入房间并介绍了我们需要的儿童乐园、餐厅等，感觉很亲切。我们住的一号楼，从电梯下到负一楼就接着去海滩的地下通道，只是三亚湾这边风大浪急，不能下海游泳。酒店的大泳池被绿树环绕，有烧烤，水温舒适，泳池边晚上还有现场演唱，很舒服！儿童乐园还要提一下，场地不太大，但是孩子很喜欢，作为亲子主题的酒店，上午有做饼干做披萨的DIY手工，下午有家庭亲子类活动，安排得满满的，必须赞一个！出酒店步行十分钟以内就有一条小吃街，再远一点有当地的海鲜，费用有点小贵，味道还不错。总之，海韵入住是个不错的选择！
酒店服务环境都很棒！家庭出游！以后再来就不用纠结了！肯定就选这了！推荐推荐！强烈推荐！
性价比较高，人多，早饭排队，早餐一般，孩子喜欢他那的泳池滑梯
位置不错，酒店比较卫生，环境比较好，好评。
非常不错的酒店，适合带宝宝出行，游泳池很大，水也干净，早餐很丰富，服务人员都会主动打招呼，感觉很亲切，特别要感谢大堂一位经理，宝宝生病，主动帮我们联系车送到医院，遗憾的是当时太着急忘记问他姓名，真的万分感谢，下次来还会选择这里。
去年来住的海棠湾威斯汀，这次带小孩就选的海韵。简单概括：酒店服务很好，性价比很高，房间大，设施稍显旧，一条马路隔开了海滩稍显不便。走的时候行李箱落出租车上了，多亏酒店 查监控联系司机，很负责任！三亚湾的酒店总体比海棠湾的建筑密度大。最后奉劝各位带小孩的朋友不要去景点、不要坐游轮！就安生的待酒店享受度假时光吧。
酒店很不错，楼下就是泳池，对面就是大海。
性价比很好，尤其是餐饮、儿童设施好，孩子玩得很开心，强烈推荐！
海韵酒店的服务名不虚传 特别适合亲子出游 入住的家庭套房从一进门就得到老人的一致好评 很有家的感觉 超大的海景阳台 晚上在阳台的浴盆泡澡赏夜景 美到不要不要 餐厅专门准备了儿童餐厅 还有儿童乐园空中泳池 总之强烈推荐亲子游客入住 我已经又订了海韵
订酒店之前纠结了好久，最终远了携程评分最高的海韵，果然没让我失望！首先进门有服务生提行李，办理入住很快，有任何需要一个电话很快就解决了！明天要赶一早飞机，酒店刚刚打电话来询问意见，得知我们离店早赶不上酒店早餐就安排了打包早餐让我们明天一早带走，太贴心了！
N次来三亚了，每次喜欢换不同的酒店体验，这次在三亚湾选择海韵，对于网评的设施老旧倒是不介意，毕竟开业已久，可以理解，服务员只要询问都很热情，有些贵人喜欢服务生看到人就点头哈腰，如果没有就差评，个人不喜欢，来度假的，只要感觉舒服即可，最好没有电话，没有熟人，安安静静的带孩子过几天，既然选择远离喧嚣，何必在意那些笑脸呢？只要你有需求疑问时，服务员能够及时帮助即可，说这么多，是因为那些差评曾经困惑过我，呵呵，其实千种人千样性格，不同的人生经历阅历，造就各自不同素质。花钱的是上帝，可上帝不是万能的……订的升级房，一室一厅，一大一小正合适，房间热水也很大，犄角旮旯有点头发丝啊什么的，也无需介意，只要是人，都会犯错，这点小事无需为难客房服务员，泳池很大，也很干净，孩子玩的很开心，也没有红眼睛，卫生不错。吐槽的有二点，一个是早餐，第一天，人虽多，但还是吃上了，毕竟都是带着孩子的多，孩子吃的慢可以理解，第二天去的稍微晚点，又遇下雨，被告知去地下中餐厅享用早餐，去了才发现，能享用的只有非常简单的几样面包酸奶，鸡蛋，跟米线，其他都没有，做米线厨师在我犹豫时也走了，最后跟孩子二个抢在一个客人前，把最后二碗小米粥刮走了，是的，刮！哈哈，**好多年没有感受过这种滋味了，斜拿着瓦罐，替儿子刮着底下的粥，看着儿子满足的表情，欣赏着那位拿着空碗干瞪眼的客人，一股浓浓的父子情深油然而生，可恨儿子被老的带坏了，面包不吃，煮鸡蛋不吃，酸奶不吃，连最后上了一盘煎鸡蛋也不吃！结果就是二个男人二碗大……呃，小碗粥就着点酱菜，结束了官方号称198的自助早餐。第二点，二个男人也是粗心，退房居然忘了自带的洗脸毛巾，都是三亚新买的哦，直接去南山寺玩了，一直住到亚龙湾的酒店，也没有电话问询一下，虽然不值钱，也不要了，酒店但得有个态度不是？哪怕装一下呢？酒店整体不错，物价也不贵，值得住一下。
三亚之行觉得性价比最高的一家酒店，服务态度一流，房间还为小朋友准备了儿童牙刷和拖鞋，小浴服等等～儿童水上乐园很好，餐厅更是棒棒哒～海边还为小朋友提供沙滩玩具，总体要比天域好，而且价钱才是天域的有半～～最重要的是酒店附近有海鲜市场有茶餐厅和大超市很方便，而且离机场也很近，下次来三亚首选海韵～设施服务都一流
家庭套房方便，环境卫生也不错
订了复式家庭房，酒店的服务态度非常好，行李有服务生帮我们送至房间，房间很大，上下两层，楼上有浴缸，推开窗户无敌海景尽收眼底，酒店里有儿童乐园，儿童洗水池，过一个地下通道就是沙滩，沙滩很很少，基本都是酒店的客人。酒店的服务设备很不错，推荐一家人度假住复式房型，酒店人性化，有宝宝浴袍，儿童洗水池旁也有服务生热情的帮宝宝泳圈充气。酒店特色自助餐，早六点半到十点半，菜品很多，新鲜，服务员姐姐帮我们拿宝宝餐椅，有点心，粥，酸奶，糕点，抱罗粉，面条，水果等适合宝宝吃的种类很多。特别满意的是，最后一天一早六点离开酒店，酒店的工作人员刘君主动给我们打电话，为我们准备了四份早餐打包带走，贴心，满满的赞。
游泳池儿童大滑梯孩子喜欢，没在这吃饭，周边有些吃饭的地方，能看到大片海，不错，阳台有大浴缸，沙滩边的那片椰梦长廊不错
海韵真心不错，房间大气，酒店工作人员面带微笑，泳池很大，小朋友们玩得很开森，最让我感动的是，泳池玩了回来，房间收拾得干干净净，桌子上还留了一个纸条，上面写着因看到我们有水果，担心我们吃水果不方便，特意留下一把水果刀，事实上我的水果刀上飞机时没有带得走，正在为这事范愁，这下子解决问题了，酒店太贴心了，好评。
很不错的酒店，一流设施一流服务。
很不错的一家酒店，服务和便件都挺好，过马路即为沙滩。位置和景色一流。
性价比高，离海近，服务好，就是4人间只有一个卫生间非常不方便！
很幸运，免费升级到了套房。房间宽敞，酒店的娱乐设施齐全，尤其是游泳池，小孩玩得乐不思蜀。离海边很近，过马路就到了。附近有升升超市，方便。
说实话本来我住的价格按这样的房间算是可以，就是服务真心不怎么好，完全不能说是5星级酒店的标准，只能说感觉一般，下次去不会考虑也不会推荐朋友
房间很干净 设施比较挺全 离海滩很近
后续酒店有来过回访电话，解释了当时办理入住慢的原因，理由也都是情有可原，可以接受的，对于入住整体还是比较满意。
非常好非常好，以后来三亚都住这儿！
五星好评，服务态度很好，很好玩，值得推荐
前台很热情，房间被升级到豪华海景两房，一家三口住的很舒服，备品非常全，能想到的几乎都有。很好！
适合带小一点的孩子入住，服务还不错，离机场很近，方便，酒店人很多，有些嘈杂。
酒店服务很好 带着小朋友来 酒店里小朋友的洗漱品都有想的很周到
海韵度假酒店交通方便，住的放心，去海滩方便，三天的套餐实惠
酒店设施齐全，泳池感觉不错，尤其适合早班飞机提前入住，到达机场十分钟！
房间有灰没打扫干净，空调不给力，家人很不满意帮他们定的酒店，以后不会再去了
总体感觉还行吧，就是酒店的园林绿化覆盖率底点，几乎没有，在泳池边有几株椰子树，海边离得远些，要过马路，而且是公共海滩！
环境很好，晚餐很好，泳池很好，就是房间一般
三亚的酒店整体都比较吵闹，这家也是如此，办理入住和退房效率并不快，房间倒是还可以，马路对面就是沙滩，有摩托艇可以坐。
房间干净，服务态度很好
这叫什么海景房，走到阳台，才看得到一点海，三亚湾实在不怎么样，海水有腥臭味，还是到亚龙湾住吧
订的高级房，到店后免费升级到豪华房，一进大堂感觉良好，服务员也很有礼貌，冲着沙滩来的，三亚湾有点让人失望。晚上不知道为什么会听到类似马达的声音，比较吵。作为亲子这块还是做得不错的。
第一印象感觉良好！礼宾很有趣，孩子也很喜欢，就是三亚湾的沙滩太一般
房间还不错，就对厨房不满意，只能看不能用。
订房型住满了，酒店帮我免费升级成二室一厅，不过厨房是只能看不能用，到了大堂办好入住专门有人帮你拧行李，因为酒店太大，怕你找不到房间帮我拧箱子的小伙子给我推荐了跟酒店挂钩的呀诺达一日游，想着有车到酒店来接送，还包括中午饭，135一个人挺划算就口头订下来了，但第二天因为某种原因有人不想去，就电话里跟导游说不去了，结果导游就在电话里发飙说ntmdyb 我位置都给你留好了，你又不去……         我是出门在外懒得跟这种人吵，老公知道后就找酒店要说法，在管理这方面，海韵做得还是很令人非常满意的，特别感谢礼宾部叫钱庄的胖小伙，在这事上面帮了我们不少，还叫了车把我们免费送到机场，下次再来的话还是会选择这里。
房间干净，位置还好，交通方便，公车很多。
这次是朋友推荐入住三亚海韵酒店的，早上因为到的早，酒店先安排了一个房间休息，然后等有合适的房间后再办理了高级海景房的入住。酒店活动丰富，有适合孩子玩的乐园区，还有大人适合的SPA。
海韵的服务真的不错，办理入住很快而且会送上一杯凉茶。定的高海房还给我免费升级了豪海房 虽然也是侧看海，但楼层高一些。之后的天域和天房洲际都没免费升级，洲际我们自己加钱升级的。房间比较小吧，感觉行礼没地方放两个行李箱只能放在床边的地上了。早餐还行，人比较多，不过三亚湾就是这样吧。我一共住了两晚，在这个价位的酒店来说很不错了，三亚湾的海确实不够美，浪要温和一点，带孩子走一圈他也挺高兴的，后来去亚龙湾天域住，海浪很大孩子吓哭了，哈哈哈。
房间设施不错，环境很好。再次入住
非常好的酒店，差点没定上，临走念念不忘，又住2天
第二次入住，环境不错
蛮好 只是价格略高，房间设施有点单薄
酒店环境不错，地理位置也很好，唯一不足是酒店占地面积太小，泳池也有点小
环境不错离海近，就是餐厅太贵建议在外面吃
这是住的最好的一次了，酒店设施很齐全，非常适合孩子游玩，人气也很旺，所以早餐人特别多。
感觉还不错，值得推荐，听说有儿童礼物赠送，退房没收到，小朋友有点失望了
网上预定，现实还是有差距，我住的园2十1卫生间太小，设计也不太合理，总的来说还行
很不错，空调声音有些大！其他都很好！
酒店早餐丰富，儿童设施齐全，适合带孩子的家庭入住，服务周到，但相较周边两家房型偏小，价格偏高
房间挺不错的、周边环境也很好，过一条马路就是沙滩
老顾客了，可惜今年的沙滩大变样了，暑期去的人扎堆！早餐和入住都要排队！热啊！
服务很好 自由行坐公交很方便 去沙滩也不远 推荐！
一连住了5个晚上，酒店的设施、户型、位置都非常满意，一些配套的服务也非常到位。早餐种类多，但对于连住的顾客，应该在菜品种类的进行一定的调换，几天下来基本大同小意，稍显不足。
房型很好，客厅宽敞明亮，服务人员热情，地下通道有电梯，很方便
酒店不错，非常适合带孩子，推荐
环境和设施很齐全，适合带宝宝出行，相对于亚龙湾的其他酒店，在三亚湾的这个酒店，性价比很好，值得推荐
非常不错，服务员非常不错，游泳池滑梯孩子非常喜欢，下次还会继续光顾！
很不错，服务很好，海景房能看一点海，早餐将就，儿童乐园可以，游泳池很大，过条马路就是海，位置很好，离机场近.....各种好各种好....三亚湾入住的话选海韵靠谱：）
好好.............
这家店还真的挺不错，首先，离机场很近，也很方便。基本公交车两块钱就能直达。第二，服务是真的还不错，本来第二天上午我点了请即打扫等。到了下午三点还没人来打扫。本来正想去吐槽，结果发现是自己失误多点了请勿打扰灯。把请勿打扰关了，没过半小时客房部就打电话来问能不能来打扫房间，目瞪口呆。房间设备体重秤是坏的，站上去似乎没动静。门也不能自动关紧。自动关上后会卡在门框上，还得自己推一下，结果有一次忘了退一晚上门没关紧，还好东西没丢。
服务绝对周到，体贴入微！住宿期间恰遇家人生日，回酒店也是晚上10点半，看着房间放了一个蛋糕，太让人感动！下次到三亚，一定再选海韵！
入住时有些不愉快（先给了我们一间没有打扫好的房间，等待十分钟后换了房）。除去这个小插曲，总体服务意识还是很高，工作人员见到客人，都会主动打招呼。房间很大，东南亚风格，阳台上的超大浴缸是最爱！酒店每天都有免费的亲子活动如：亲子CS、做披萨等。酒店有地下通道直通对面的海滩。提供免费的接送机服务。总之，非常适合亲子旅游。
相比住的其他酒店感觉好些 房间虽说一般的但是都还是好
住了几次了，这次也是女儿放弃香格里拉要求再来住几天的，酒店服务管理还是一如既往的好，也花心思搞了好多活动。
这次订的这个房型给了我们一个惊喜，海景很美，19层都让我们包下来了。父母都很开心，谢谢海韵给我们的安排，让我们的旅行很愉快。
酒店服务非常好，位置也好，环境好，就是设施有点旧了，房间的门锁保不上，叫了服务员马上帮我们修好了。三亚湾首选的酒店。
个人感觉非常喜欢，酒店虽然旧了点，可是大气、干净、整洁、有风格，到海边很方便，游泳池干净，儿童游乐场小孩很喜欢，海景房景色很好，下次还会选择海韵。
很好，特别早餐特别丰富，下次来还住这。
非常喜欢海韵，价格实惠环境也好！家庭套房非常适合一家五口出行，早餐丰盛，儿童活动中心很干净，面积也比天域的大，虽然三亚湾的海不如亚龙湾，但是也还不错，有地下通道直接通往沙滩，很方便！下次去三亚首选还是海韵
总体来说还是不错的，我们三个大人一个小孩儿，住的还不错，就是卫生间在主卧里面有点不方便。还有就是一共住了5天，服务员也没有主动给换过传单和被罩…虽然提倡环保可是这也有点太……呵呵了吧。其他的还好了，酒店有游泳池孩子玩的很开心，早餐也还不错，还有儿童餐厅。太热的时候可以去儿童乐园玩，出门去沙滩也很方便。早晚这个天气也不热。傍晚去沙滩抓抓小螃蟹不错额。去第一市场因为是租车了所以很方便，开车几分钟。总的来说很适合亲子出游。性价比也不错！
这是我第三次入住三亚海韵度假酒店了，跟之前两次相比，第三次入住的感觉各方面稍微有所下降，不过早餐还不错！
第二次入住，品质一如既往的好，工作人员很热情
多次入住海韵，酒店整体服务还是不错的，房间条件特别好，适合带孩子出行，但是今年再来觉得有几点不足：1.泳池的水较混浊，卫生条件不是特别好2.早餐的品种和质量也下降了～总体来说还是三亚湾的上乘酒店
每年来三亚2次，每次必住海韵，可是感觉越来越差了，这次入住感觉很不好，房间打扫完总会补不齐用品，服务不如从前，可收钱时总是美滋滋的，游泳池管理差，穿鞋的还可以进水池，酒店沙滩也开始发臭，早餐品种也不如从前了，健身房也不规范，穿拖鞋的、光膀子的都可以在里面锻炼，这也太差了吧
出乎意料的满意，一是服务好，二是院内游泳池有树荫，三是去海边专用通道，还有电梯。。。
非常好，服务周到热情，环境优美舌适合亲子游
酒店位置不错，附近美食街吃东西方便
住了多年 现在觉得房间太老了 不推荐套房感觉不好！
海景还是不错的 但是现在服务好差劲！跟第一次来差远了，晚上饿了叫了碗面，嘱咐要点辣椒，结果上来一碟红尖椒，切都没切，我也是醉了
酒店服务非常好，一进门就有一个游泳池，马路对面就是沙滩，离机场很近。离下岗工人海鲜广场也非常近，孩子非常喜欢这个酒店
酒店环境非常好，喜欢下次还会选择本酒店。
酒店服务很好 早餐不错 娱乐设施丰富 适合亲子出游
三亚湾的首选 离海边就一条马路 还有地下通道 很安全 房间阳台有 小朋友好开心 唯一不足就是吃早饭的地方没有空调热死了
在三亚湾，海韵各方面还是不错咯！就是建议加强海滩管理。
酒店位置好，到机场、高铁站都很方便。酒店管理规范，工作人员很热情。
1.早餐丰盛。2.游泳池不错，基本上一整天都可以游，因为时刻泳池都有凉影，外面即使太阳再大，也不怕。3.私人海滩不错。地下通道可以通过，很方便。沙滩可以一起和孩子捉寄居蟹，很好玩。也有酒店的免费沙滩椅和免费毛巾使用，很方便。4.客房服务很贴心。5.退房时前台送的小海星玩偶，孩子很喜欢，虽然很便宜。这酒店不错。价格把，也不贵，在附近酒店，吃饭走路5分钟有地下美食城，很便宜。也有海鲜排挡。
再次入住三亚海韵，一如既往的好！
酒店服务不错，下车服务员过来帮忙取行李并送到电梯口，办理入住时给免费升级房型；退房时，前台美女还给我两个小孩各送了个小玩具；酒店的停车场比较有特色，都在树荫下，景观蛮漂亮。
东南亚风情十足的酒店，设施齐全，特色的家庭两室两卫套房，适合全家一起住，非常赞
到店后，很惊喜给升级到了两室一厅的观海房，父母很喜欢
性价比高，服务蛮好，离沙滩就隔一条马路，特别适合一家老小出游。
出行方便，一应俱全，过街就是海滩，早餐丰盛，服务周到！大堂周珍珍，客服陈严严都能耐心帮助解答！一定推荐朋友来！很棒！
很好酒店！自己认为住三亚湾交通吃住非常便捷，女儿对酒店的评价泳池好吃的不错，酒店的迎宾徐欢非常热情，刚入住介绍了很多三亚的人情和景点，1号楼的16楼服务员非常贴心下面给大家看看她留的字条！要是再去三亚还会考虑海韵的真心不错！
位置还好，交通方便，出行也可以，离开机场很近，市区有些距离，就是特价房，不是朝着中心花园的，门口大海很漂亮。值得入住。就是希望携程定的特价房位置能好点，小小遗憾！
酒店是一家东南亚风情的酒店，公共场所响着令人心情舒畅的音乐。服务人员非常热情，礼貌又周到，办理好入住后又帮我们拿行李，送到房间。我们预订的园景房，由于两个孩子的原因，在订酒店时专门留言注明要双床房或是带贵妃榻的大床房，到房间一看真是惊喜，不仅是双床，还带有贵妃榻。真是非常贴心。房间的空调也是非常足，应该是很早就打开了，体现出酒店的的为客人想的非常周到。阳台上的大浴缸领两个妞非常兴奋，入住当晚就要泡澡。由于入住已经是深夜担心影响其他房间客人及考虑到孩子的一天路途劳累没再让她们泡澡。自助早餐，品种丰富，还有专门的儿童餐厅，环境很别致。酒店的儿童泳池非常受小朋友欢迎，在酒店的五天天几乎天天要去游泳滑滑梯，这些让孩子简直乐不思蜀！。酒店还有专门的通道同往海滩，而且还有直梯，非常方便，第四天在沙滩跑步回来在通道遇到服务人员主动微笑打招呼，并提示我有电梯可以直接到地面，可见酒店的文化及服务是为顾客提供舒适便利的服务体验。酒店的其他就不再一一表述。三亚湾的沙滩和海水确实不干净不适合游泳，而且风浪有些大。由于是第一次到三亚度假，所以选了离机场不到20分钟的车程海韵，入住的体验真是让我们的惊喜连连，非常适合亲子度假，去各处的交通也非常方便！ 所以，下次来三亚还会选择海韵，也会想同事朋友推荐海韵。
房间设施、服务及价格比亚龙湾的天域好多了
非常好，性价比高，服务很好，干净，早餐很棒，有单独的儿童就餐区，还有游乐场供宝宝玩耍
海韵酒店有点东南亚风味，到处是白色的床榻，而且非常适合带孩子一起度假，我们宝宝不到两岁，在泳池玩的非常开心，而且有恒温和温泉池，下雨天的时候大泳池很冷，温泉里就很舒服。还有专门的儿童乐园，第一天因为下雨没办法出去就带他在那里玩了好久，如果儿童乐园再大点就更好了，因为孩子太多了。早餐还算丰盛，亮点是有儿童餐厅，儿子吃的非常开心。房间的洗漱区是开放的，阳台有大浴缸，而且给我们免费升级了海景房，赞一下。房间的缺点是阳台的门太重开关费劲而且声音很大，还好我们不怎么关门，床有点软，我和宝宝将就睡了，老公坚持要睡地上，服务员知道他睡地上还特意多给了被子。酒店就在海边，有自己的地下通道不用过马路，沙滩上有服务人员，还有玩沙套装给孩子玩，儿子一到海边就非常兴奋，而且特别喜欢在水龙头洗脚。去的时候以为那边蚊子会多，结果比家里还少。离机场近，周围吃饭，超市都不远，非常方便。下次来老公还说住这里。
酒店不是很大，但是家人孩子休闲，度假倒是不错的选择。豪华海景两室一厅比较适合家庭出游，景色一流，卫生环境不错，感谢订房人员的选定。并且提前备注并联系酒店，故办理入住时很快，没有等房，直接入住。虽然礼宾不人手不够，没有及时送行李，由于家人多，自行去房间还算方便。儿童设备教齐全，虽然不是很大，但够玩。沙滩沙子不错，下午有很多小螃蟹，但需注意，会有破碎的贝壳，小心划脚。早餐比较丰富，有儿童专区，孩子吃饭很开心。服务整体说得过去，不知是否人多的缘故，并不是所有服务人员见面都会打招呼，住了两天半了，只有一位服务人员见面热情问好，个人认为整体服务水平有待提高。
酒店环境，服务满分，就是床太软啦，睡得不舒服，反馈给酒店之后，居然在床上给我加了三块夹板。亲子游泳池水质很差，一股消毒水的味道，空中泳池很不错，早餐比亚龙湾差点。
环境很好，就是设施旧了点，其他还可以
环境非常好，早餐丰富，前台小苏服务热情
清爽怡人，我们两家带三个孩子来，太高兴啦！大家都很喜欢这里，早餐超级丰富可口，室外游泳池干净漂亮，大人小孩都玩疯了，强力推荐
来这次就查询这个酒店，来了入住之后果然不让人失望，服务配套设施都非常好，特别是前台的小苏。
硬件设施一般，洗手间跟卧室没墙隔开，就一张帘子。阳台有个浴缸，但是帘子遮不完全，很尴尬！中央空调的控制面板都掉了，只能说没我们之前住的皇冠假日好，价格还贵！
非常遗憾，临时取消了行程，看评价过来的，下次还订这里
很好的入住体验，各方面都很好。
环境非常好，性价比超高，去三亚首选
各项设施比较齐全
各项设施还好，比较齐全
酒店非常方便，早餐非常丰富。前台苏见晔服务非常周到，很适合亲子游。
由于去的头一天台风刚过，酒店显得没那么好，不过交通挺方便的，餐厅选择也多，但真心觉得亚龙湾的环境要适合孩子玩一些
酒店硬件实在太老了 卫生间水池上霉斑都有 真的可以重新装修下了 泳池水质也一般 明显有不少漂浮物 清理工作不积极
设施完备，有格调，房间内还有古式风扇，目的是装饰，显得古色古香，还有浴缸，微波炉等，服务上热情周到，离吃饭处也不远，期待再来入住
海韵没有让我失望，很不错，一家人都很开心
服务确实不错，给我们升级了房间，但是离泳池特别近，比较少，但孩子喜欢这个房间比较大。亲子活动搞得非常好每天都有，帮着举办亲子活动的小黄姑娘人特别好。我们得到很多体验券玩得非常开心。沙滩不是很干净有些脏希望酒店能够派人清理.
很不错，就是没找到中餐厅，其他都不错
酒店接待不错  卫生每天都会打扫 都会换新的 我建议如果是带小孩子来的话 海韵不错 有很多专门针对孩子的设施。
超级推荐，早餐特别丰富，陵水酸粉，海南粉，抱罗粉应有尽有。海边生态不错，有贝壳有鱼有海蜇。游泳池和儿童中心也特别好
酒店很好，下次还会来
服务员很贴心，主动给准备了儿童牙刷拖鞋
很适合亲子游，还给免费升级了豪华海景房
酒店很好，有私人海滩
适合有老有小的家庭出游，服务态度好，给行李哥和前台小苏点赞
这是第三次来三亚但第一次选择海韵酒店，我只能说：超值而又难忘！海韵酒店除了极具有东南亚的装修风格外最重要适合带孩子居住。酒店外就是一条绵长的沙滩，海水也很是干净。酒店内也有很大的泳池分冷水和热水区，并且也有很多的水上游乐设施。酒店每天也都准备了欢乐的亲子水上运动，孩子们每天玩的不亦乐乎。总之下次去三亚我一定还选海韵
五年后再次入住海韵，服务一如既往的赞！这次住的是套房，房间很大，床很舒服！
服务好 态度好 目前住过服务最好的酒店  下次要节前给朋友
还可以，豪华海景也就只能侧着阳台看看海
性价比非常高的酒店，离海滩也很近，楼上楼下跃层式，有家的味道
很好很好很好很好！很好很好很好很好！
酒店很干净 设施齐全 服务超棒 早餐丰富 下次来一定还定这 前台接待覃美玲人非常好
离机场很近很方便，酒店设施也都很棒 特别适合带小孩子来 
第一次入住，整体感觉还是很不错！！办理入住的时候前台的一位小哥态度简挺好！走的时候在路上还碰到一位行李生帮忙指路！！！因为来这边玩也没在乎那么多就随随便便的订一间，设施设备其实并没有其他客人说的那么差 都挺好，大床其实挺大可以睡三人！！！渔人码头的海鲜挺新鲜很好吃。半夜打电话给客服帮忙设置叫醒，要这要那的，不管多晚态度依然很好 叫什么小美的，可以值得表扬！细节可以体现一个好酒店，下次来三亚还住海韵！！！！
来三亚已经很多次了，想去市区玩就住三亚湾，租个车天天去第一市场吃海鲜，三亚湾上最好的五星级酒店就是海韵，服务水平，硬件设施都很好，唯一美中不足的就是酒店小了点，只有一个游泳池
服务非常好，一家人住两房一厅很方便，孩子老人都很满意。
酒店真心不错，带孩子住的套房，可以全程看到海景
再次选择入住海韵，因为点小插曲很仓促的入住，可能因为上一个酒店实在糟糕 显得海韵格外的好，晚上打给服务中心要求要充电宝，酒店没有 但细心的送来插板，新开的自助餐种类有些少 有待加强，其余都很不错，这个星期还打算入住！
免费升级了豪华海景房，房间大，有阳台，服务不错。来之前选择的原则是酒店带沙滩，这样方便小朋友玩水，这点的确不错。此外参加了酒店的儿童乐园活动，制作饼干。总体来说，一家老小都很满意，下次还是会选择的。
超级好，环境好，出门海滩，东西好吃，服务态度也超级好！特别喜欢，下次还会来，
对酒店很满意，前台小覃服务很好
没有接机，自己打的到的酒店，服务员很热情帮忙提行李，指引去办理入住手续，免费升到了海景房，小冰箱浴缸房间设计都很喜欢，酒店对面就是沙滩，和介绍的一样，早餐很丰富，品种很多总体满意，态度也好，第二天我们出去玩了，服务员主动帮忙打扫了房间，赞。
各种各样的不错，特别是进门接待送行李的服务员，颜值爆表服务态度好
海韵是我这次行程住的最后一个酒店，办入住的时候酒店的服务人员很热情，周边的环境很好而且离海边很近，酒店有专用的通道直接通往海边，儿童泳池的设施很好，特别适合带孩子去住亲子游的家庭，酒店还赠送家庭亲子游跟拍的照片儿，这样的服务给这次的行程增添了很多的欢乐，房间很大很舒服，一眼就能望到一望无际的大海，早餐特别的丰富，儿童餐厅还有成人餐厅可以区分开来，这是此次行程我住的最满意的一个酒店，下次来三亚我还会来住海韵！
离沙滩很近，出了大门过马路就是，泳池里儿童项目丰富，很受小朋友喜爱
早餐丰盛，亲子休闲好去处
非常满意的一下旅行，酒店的服务贴心周到，泳池是孩子们最开心的地方。酒店的早餐也非常丰富。下次去还会选择海韵！
酒店设施设备都很好很新交通也很方便
酒店环境不错，过马路就有海滩，很美
三亚办事情一直在海韵住。服务态度好，干净，交通便利。无论旅游度假还是商务出差的首选。特别是酒店的陈圆圆女士服务态度特别好，而且及时处理解决问题，及时跟进，赞一个。
还是客观评价一下吧。本来是很生气的，提前快一个月定的连住三天的酒店，600多一晚上，结果到最后降到480一晚上，请问提前定的意义何在，提前定的预期不就是越到后来越贵吗？好，就算酒店的价格起伏是正常，但一是价格一下下降一百三四好像有点多吧，二是我是携程定的呢，降价多也是携程，其他网降得不多。打电话给携程要求能否升级，携程说这个价格是根据酒店的涨幅来的，是否升级需要自己跟酒店协商。酒店呢，到后跟酒店协商，酒店说升级到海景房需加三百一间，我可以骂人吗？当天携程海景房才680，我已经花了611定了园景房，再加三百就是911，让我911定个680的房，我已经啥了一回了。擦。酒店可是我推荐入住的，因为以前住过，另外两家都是我带过去的。我只能说想骂人。
酒店环境优美，很多小朋友玩的项目，适合亲子游，前台覃美玲的服务非常热情亲切，非常感谢！
酒店环境非常好，服务太棒了，入住当天由于飞机晚点，到酒店已经凌晨1点多了，服务人员非常热情，礼貌又周到，办理好入住后又帮我们拿行李，送到房间，由于和儿子两个人，第一天住的大床，第二天换成了双床，很舒服，双床床也很大，床垫特别舒服，住了五天，都不想离开，特别感谢房间服务员梁玉霞，看到我们买了水果主动给我们准备了水果刀，让我暖心的不得了，酒店内部设施很好，泳池，离海边也近，自己的私人海滩，特别爽，酒店所有的服务人员都很棒，无论遇到哪个，都面带笑容，热情的打招呼，感觉很温馨，早餐很好，想吃什么都有，就是早餐的服务人员可能是太累了，没有其他时候碰到的服务人员态度好，唯一让我不太舒服的就是要离开酒店的前一天，和朋友去宵夜回来晚了，让酒店保安大人吓一跳，在我后面追着问送我回来的是什么人，让我很诧异，询问回去他居然告诉我他有权询问，态度不太好，但也可以理解，对酒店住户负责任。总之，是一次满意的旅行。
感觉服务挺不错哦！走的时候酒店前台还送了礼物、一个小抱枕、在飞机上很适用！下次还会入住
服务很好，主动升级了房间，住了两天，双床是1.35米的大床，两个大人，两个小孩，住的很舒服
第一次入住非常满意！以后来还会选择！
三亚湾的沙质缺失比较粗糙一些，酒店服务很好，只要碰到服务员都会微笑着和我们打招呼，那天抱着在哭的宝宝，回房间路上碰到一个外籍服务员，停下来和宝宝聊天，吸引宝宝注意力，感觉很温馨很人性化，酒店环境不错，很适合带宝宝来，价格也便宜
房间非常满意 设施齐全 泳池也很棒 前台服务员小周服务特别好 赞一个 蜜月之旅完美收官！
真心环境不错，对面沙滩海景也很给力，服务也没话说
很漂亮的酒店，只是最近太累了，都没有好好享受酒店内的设施，服务员也超级好，以后有机会还会来
很开心的入住体验，酒店虽然不算大，但各项设施基本都有，有很多小朋友的活动项目，小朋友很开心，尤其喜欢cs，念念不忘说还要去。而且服务很热情，是那种让人很舒服的宽松感的服务，给客人留有适度空间。另外酒店房型特别全，非常适合亲子出游，一大家人都能住下。酒店的渔人码头自助火锅挺不错的。还有地处三亚湾最好的沙滩路段，交通也方便，下次去三亚还会入住，已经有打算啦！
环境特别好，离海边特别近，住了3晚
心价比高，设施齐全，酒店风格独特，老少皆宜，适合亲子游，离市中心较近，吃玩比较方便，还会再来。
服务好，环境好，马路对面就是美丽的大海，最人性化的是酒店有地下通道直达海边，建议订房时不要订边套，有些边套看不到大海全景
一房一厅的豪华海景房，16楼，视野开阔。酒店绿化覆盖率很高，这个假期很休闲，除了酒店就是海边。哪都不想去，如果还有下次，首选海韵！
没想到现在是海南的淡季人还是这么多啊！酒店服务很好，服务生见到客人都会主动问好，很贴心！早饭也很丰盛，就是人太多了！但是酒店地处的海边浪太大了。没法下海游泳，三天都在酒店泳池里过的。
在网上定的房间，之前在网上找了很久的酒店，最后因为这家酒店的好评才选择的这家，服务态度真的不错，随叫随到，值得一提的是刚住酒店办理的的员工和离店时办理的是同一位叫苗瑞的美女，很热情，服务态度非常好，下次来还会住在这里，希望还能见到她，哈哈
不错的酒店 房间也很舒适 早餐也不错
地理位置不错，酒店有专用通道去海滩，不过三亚湾的海滩确实一般般。早餐还算丰富，但是有些吃的有点冷了，希望以后能改善下。酒店有一大一小两个泳池，大泳池里面有蛮多小孩子玩的设施。总体来说是个非常不错的酒店。
这是一次愉快的入住体验！首先因为原定的二加二复式家庭房没有房间，给免费升级为豪华海景家庭房，两室两厅两卫加厨房非常大气，超大阳台加露天，关键是视野一流的海景啊！
房间大，早餐丰富，服务也不错，交通也算便利，泳池游滑梯，就是房间有股霉味。其他均可。
酒店服务好周到，下次还会光临！
酒店位于三亚湾中间位置，离凤凰机场仅四站路，交通十分便利，出大门左右两边都有公交站，无论去景区还是市场都方便。酒店设施服务一流，特别是房间服务员非常细心，温馨的提示，细微的服务都令人感动。亲子文化做得非常好，我儿子在酒店一玩就是一整天。前台也是有问必答，贴心服务，让人有家的感觉！
酒店服务很热情……早餐很丰富
设施有点老了，要抓紧改造。对面沙滩沙质很好。
酒店环境不错，地理位置也挺好，服务人员态度也可以，前台苗瑞办理很迅速，微笑不错
一般去三亚我都会入住这家酒店，性价比超高，而且三亚湾的酒店出行也比较方便
环境卫生都可以，二加一房间不错，有儿童软毛牙刷，房间空间也够用，早餐不错的，还有儿童餐厅，特别贴心，大泳池挺美，就是太浅，也就一米左右，小泳池水深1.4米，晚上游的，可能是白天晒了一天的原因，到了晚上特别热，像温泉似的，上不来气，地理位置优越，出门过马路就是海滩。总体来说酒店还是不错的，推荐。
酒店高大上，服务温馨
酒店不错，大堂无空调，三亚湾水质差，泳池好
酒店性价比很高，位置在市区也很方便，推荐旁边有家眼镜哥烧烤夜市，好吃不贵！
说是免费升级，房间有点小，厨房歺厅没有什么用。1.5米床一大一小都太挤，老公睡客厅免费加1米床，不舒服，另外一间1.8米床二大一小刚好，不宽敞！不过酒店服务好！泳池还有小孩滑梯，孩子喜欢。歺厅也还可以，还有专门儿童专区。酒店有个小乐园，适合幼儿玩。私家海滩很脏，躺椅上还有许多老鼠经过。总体评价一般吧！
硬件 设施环境 服务 果然名不虚传
酒店给升级了房间，离店时还送了个抱枕给孩子，非常感谢。早餐很丰盛，吃得晚，午餐都不用吃了，酒店还有免费送去机场，服务很周到。泳池有滑梯和一些玩的，看起来不错，只可惜我们没有时间玩了。整体感觉不错，下次去的时候会考虑再住。
第二次住海韵，还是那么好，来之前问女儿到三亚住哪，女儿说还住去年住过的酒店，今天早上房间打扫时，服务员发现我带着女儿，，不用我说就把儿童用品都拿了过来，服务很贴心。
酒店不错，小朋友的游乐项目多。但是二十多岁的人玩的不多，就一个很小的健身房。
酒店环境很好，服务也非常好，游泳池很爽，孩子爸爸和宝贝玩的很是嗨呀，早上的自助餐也很赞，还有儿童餐厅，孩子吃的很好，非常高兴
先在万豪住了两天，然后换到海韵，总体来说，海韵除了没有私人沙滩以外，和五星酒店没有区别，环境很好，房间也很干净，而且我们运气好，在携程定的房间没有了，到酒店免费升级成了豪华海景房，所以对比这个价格格外满意
这次我们全家五个人定了这个家庭套房，非常满意，酒店的服务特别细心，早餐也丰盛！尤其是位置，出门就是美丽的沙滩，孩子们都舍不得离开三亚了！
海景房风很好，很舒适
好多次来了，小孩每次都很喜欢这里，这次沙滩吧没了，有点遗憾，亲子活动搞得不错，感觉中餐厅比以前贵了，周边超市还是很方便。
各方面都很好，服务非常好，只是淋浴头需要改进不太好定位，游泳池，早餐超赞，下次还会来！
真的很漂亮，不错环境也很好，孩子很喜欢
很好，很卫生，非常满意！还会再来～～好极了～～值得推荐！！服务也很好，易露美女很棒哟哦～～赞！！！
过来住了三个晚上，来了直接升级房间了，所有的服务态度也好，房间不潮也干净，酒店的环境也可以，泳池也不小，很多人玩儿很热闹，出了酒店对面就是海边，很近，景色也不错。
冲着高分定的，没失望，服务很棒，带着小朋友来的，泳池，儿童乐园都很受小朋友喜欢。对阳台浴缸很感兴趣。儿子说下次来还要住这里。不过阳台上的植物长的有点长发现上面有植物的小尖刺，怕小朋友会抓划伤，需要勤修剪下啊。
酒店环境很棒 房间很大 孩子很喜欢 游泳池滑梯不错 下次还会选这里
帮朋友们订的环境好酒店设施齐全值得入住
来了好几次，主要是冲着性价比高，离市区近，但是现在设备有点陈旧了没有原来好了，服务还是不错的。
酒店很高大上，五星级的服务，离海边也近，房间也很干净，很满意
人多住三亚湾海韵的家庭房还是挺大的，还带个厨房，锅碗瓢盆我是一个也没找到，但是酒店没有自己的沙滩挺失望的！
每次来都住这里，环境很好，吃喝玩乐一条龙，很方便！
几家好友一起出游，住在海韵，大家都特别满意！
我们住的豪华海景套房，客房服务员的态度特别好！
酒店环境不错，孩子非常喜欢游泳池，大堂和客房的服务员的态度都超赞！
在携程上看了很久的评论才选择了海韵酒店，本来打算住亚龙湾的，因这里离机场近所以选择了住三亚湾。酒店环境、服务都还不错，预订的双早高级园景房，入住时和前台说帮我选个楼层高点的房间，前台美眉直接给我升级到海景房，刚进房间时觉得很潮湿，打开空调、落地窗通风后就啦，行李有服务生帮送至房间。早餐品种多，能吃饱，好不好吃依个人口味而定，我基本是吃水果吃到饱，小朋友觉得抱罗粉和冰淇淋还不错。中餐基本在外面景区解决，贵，不好吃。晚餐都是喊的外卖，一般般。酒店大堂门口出租车很多，滴滴快车也不需等很久，出行方便，但离市区还是有点远。酒店泳池不算特别大，但小朋友特别喜欢，巴不得一整天在泳池玩耍，泳池每天早上都会做清洁。总共住了三天，整体还是很满意的，下次假期长点，回程前一两天还是会选择入住这家酒店的。
海韵已经住过好几次了，很温馨，风格很喜欢，东南亚风格设计甚至比亚龙湾一些很好的酒店更有特色，服务一如既往的好，希望明年再来还是如此！
服务热情，自助餐品种多，外出就餐方便
服务很好，家庭房很大，性价比绝对高。酒店对面就是海滩，前台就有一日游的预定，离机场也近。
海韵给我的感觉就是下次来还会去住的酒店，环境不错，里面玩的全面，儿童乐园也很好孩子开心，泳池孩子大人都玩得很好，还有小活动可以参与。
服务非常好，性价比也很高，私人海滩躺椅浴巾、宝宝玩沙玩具都是免费提供的，唯一美中不足的就是三亚湾的蚊虫太厉害，要注意防护
服务态度很好，酒店位置也好，离机场和市区都近，进出方便
很不错的酒店，孩子很喜欢，同等星级性价比很高了，酒店配套饮食如果好一些那就更好了，因为餐饮的价位是偏高的。
价格合适，服务到位，很适合一家人度假
服务很好，三大三小住二加二很适合，泳池小的们玩的很开心
很不错，满意，性价比很高，酒店设施风格有东南亚的风格，酒店早餐吃的也比较满意，临近三亚湾海滩，酒店游泳池也蛮好。复式家庭海景房很棒！
很不错的一次入住体验，一家人很开心，儿子很爱那个泳池！感觉高大上
酒店园林景观非常美丽，离海边很近，房型设计很好可以看海景，服务人员热情接待我们一家，感觉这次住的很享受。
从亚龙湾迎宾馆过来，感觉服务比迎宾馆要好，迎宾馆好评多，是他们有好评送礼活动。海韵整体环境，设施，服务都还不错好，还有小鱼温泉。缺点，游泳池有死苍蝇，泳池的滑滑梯有安全隐患，滑梯口有小孩子容易撞伤，房间里发现蚂蚁，海边的房间难免的，不过客房服务处理后就没有了。总体来说推荐入住。
吃的好，住的好，初级高性价比的酒店。
挺好的酒店，到店后免费升级了，酒店的游泳池小朋友非常西瓜海边都不要去了
永远都是那么的好。。。宝宝很喜欢，早餐改进下啊，住了4年了你家早餐我都会做了。all摆放的位置都背下了快不过vip早餐区棒棒的，以前都没去是因为孩子可以喂鱼，上次下雨才去的vip会员早餐区嗯。。。棒棒哒
酒店太赞了 爸妈和儿子也超喜欢 下次还会定这里
酒店地处三亚湾，此次三大一小入住全海景三房一厅，由于酒店房间部分出售，因此这个房型并不多，入住时几经交涉入住15楼，露台很大，附带的小泳池不错，景观较好，海景稍有遮挡（吐槽下11楼那个空中花园，很普通，几乎没有住客游览，但却遮挡了无边海景）房间卫生做得比较好，但客厅一叠酒店介绍册子上粘有西瓜籽和瓜子壳，沙发套有污渍，看上去不干净，床品整洁舒适，浴巾柔软更换及时。餐厅水斗边小蚂蚁多，虽然客房提供了蚂蚁药，但是看着总有些难受。酒店服务较好，连续两天客房打扫都是一位年轻帅小伙，据说是高三毕业的暑期工，令人感慨，和我家老大一般年纪，这么大的房间一个人打扫很是辛苦。总体来说此次入住较为满意，唯一想要吐槽的就是酒店大堂是开放式的，不开空调也正常，但是早餐的用餐环境太热了，那么大的地方也不开空调，仅靠三五个电扇，汗流浃背用餐的感受太糟糕！基于这个原因，以后不会再选择海韵了。顺便推荐酒店1公里内有家喜喜香港茶餐厅，环境味道都不错，价格也不贵。而相反三亚湾路上的一个所谓下岗工人海鲜市场，环境差，价格贵，我们选择的是网上一片好评的米粒，加工处理海鲜的方法手艺差，吃海鲜不能盲目相信点评网，全是送菜和水军刷出来的好评……
都还不错，就是空调没法调，太热！
总体性价比还是比较高的，住的海景房，环境很不错，看着三亚湾的风光，很满意。早餐吃的也算还可以。
酒店的环境是东南亚的风格，很好，早餐丰富，对面就是沙滩海景，酒店的服务绝对是棒棒哒
非常好，每年都住，服务三亚湾第一
真的很满意。像我这种有选择综合症的人。在朋友的建议和无数次对比下选择了三亚海韵度假酒店。里面配套的设施设备很齐全。泳池玩也很方便～海边太晒了～而且服务真的超级好没话说～赞赞赞～下次去三亚还要住海韵！！
不错，到后免费升级了海景房，可也看不到海，还是谢谢了。酒店旁就有超市、餐馆等，很方便。
这是一次愉快的旅行，天气比较炎热，所以在酒店的时间更多了，更能体会到海韵酒店的舒适如家的感觉。离海近，沙滩也还可以，酒店房间的阳台能看到不错的海景。服务人员都很好，打扫房间的阿妹很负责任。唯一不妥之处是卫生间跟卧室之间没有隔断，夜里起来上洗手间冲水的声音有点大。
特别喜欢海韵，服务人员相当的好，很美的笑容，特别喜欢。酒店卫生很干净，房间很舒服。家人都很喜欢，以后还是住这里。
今天出去玩依旧回来住海韵，很喜欢这里。性价比也好。老人小朋友都喜欢。海韵有私人沙滩，而且去私人沙滩有专门通道，很安全。很喜欢。以后还是住这里。
住过好几次了，各方面都不错，以后会再来
酒店早餐超级丰富，街对面就是海滩
第一次三亚行，带着1岁半的宝宝，来前做了很多攻略最后选择啦海韵，这里大赞下携程更改入住时间。晚上到时想着能否如愿升级海景大床，结果幸运中奖，房间大床很大很舒服，早餐丰富但要早点去，大厅和早餐没有空调有点热，窝在酒店三天，天天吃饭游泳海滩，适合亲子，小朋友很多，游乐场也不错！下次还来住！
环境好，周边方便，不管去景点还是吃东西！
酒店服务很不错，就是房子略微旧了
帮家里人订的，反映不错
果然像别人评价的一样服务好，很贴心，看到带两个小孩主动提出多送毛巾拖鞋洗漱用品。虽然三亚湾的海水差点，但入住海韵还是完美的体验！
今天是在海韵的最后一天、还真有点舍不得，因为是带的小孩天气太热，就没出门天天泡酒店了、早餐特别丰富，服务也很热情、来之前看了很多评论、有人说三点之后才能入住、还很担心因为12点多就能到酒店担心孩子要睡觉，可到办入住的时候前台美女陈岩说稍等马上打扫卫生就可以入住、很开森，下次还要住这里。
第二次来了，酒店很不错，服务也好。有私人沙滩挺棒的，小朋友玩的很开心。每年都会过来三亚，以后还会再来，继续住这里。谢谢工作人员。
这次去三亚先住亚龙湾迎宾馆、后住凤凰岛度假酒店，在前往三亚湾海韵度假酒店。已是第三次入住海韵度假酒店，非常喜欢此东南亚风格园林酒店。酒店早餐好品种多，游泳池环境棒，这次客房小了点，但能够看到海景和游泳池，还是不错的。这里离机场近，去天涯海角、西岛、南山寺比亚龙湾、大东海、市区过去来的近。唯一感觉的是服务比过去下降了，前2次（2010、2012）服务人员见到宾客会点头微笑，很有亲切感，退房前一天会打电话征求意见，等等，而现在这些都没有了。这次由于自己不小心在2号楼1楼的荡秋千玩时，走的时候把马甲带内围巾遗忘在那里，进了房间想起来马上去那里找，已不见了，即刻去大堂，也不知道找谁反映，因为大堂里没副理坐堂。只能向前台反映，但是很遗憾，前台对客人的反映根本不做记录，万一找到你怎么处理（寄给客人）？希望酒店对服务工作不能掉价。
对海韵酒店的感受，在印象中以前三年前住过海韵酒店，上次入住感觉非常的美，东南亚的格。特别是对早餐的印象非常的好丰盛、新鲜。所以此次出游带着家人在三亚湾选酒店的时候毫不犹豫的选择了海韵酒店。此次感受和三年前不太一样：一丶酒店的硬件有些落后破旧；二、预订的圆景房朝向不好，对着的是渔人码头吵闹；三、住店期间正好是我先生的生日，酒店非常人性化送上了生日蛋糕很棒，谢谢！四、早餐有一个宝宝专用歺厅，孩子喜欢。建议：如果订房间最起码也要预定海景房，我们三年前住的是2室一厅的套房，那个风景是无敌的，房间号要是双号的才能是风景好的房子。
酒店环境不错，交通出行便利！以后还会选择入住这里的！
因为个人原因没能入住确实很遗憾，但对于酒店处理订单的态度，感觉这家酒店服务不错，有机会一定再次入住。
三亚湾数一数二的酒店，入住后超级喜欢，儿童乐园赞、酒店环境赞、客房设计也赞，很满意！
酒店环境相当不错，只是周边没有什么吃的
整体还不错.早餐品种挺多就是就餐环境有点遗憾天天早上吃顿早餐就是一身汗。
性价比非常高的酒店，距离机场也很近！
真的是很不错酒店。非常棒
设施完善，服务到位，小朋友特别喜欢，尤其是阳台的浴缸，还有室外泳池。就是小鱼池有点脏，需要收拾！早饭丰盛，总之比较满意！
房间特别宽敞，预定方便，服务很好，特别表扬总台李先生
很可惜没有照片，酒店的服务很亲切，送了小朋友三样礼物，打扫房间的阿姨也很好，都主动问你缺少什么，房间三张床，我们一家三口加老人睡得很舒服。海景还可以，5层差一点，高点会更好，说要给我们换高层的，我们觉得挺好的就没换，因为海边离得特别近，酒店有专门的通道可以过去，酒店里也有泳池，还有空中泳池哦不过没时间去。总之很满意，下次来还住你家哦
酒店挺好这次订的海景房看到大海还是不错够个5星标准服务挺好让服务台找个宝宝坐便马上就送来了. 早餐也不错该有的都有还有专门的宝宝餐厅 宝宝最喜欢巧克力瀑布裹棉花糖. 唯一不足就是房间里有蚂蚁.  不过热带地方也难免. 要注意驱虫.
冲着酒店服务入住的，果然没让人失望。
酒店设施不错，服务也不错，会推荐朋友入住。
不错不错很不错。 很开心的一次旅行 我们以后出游都会使用携程 最放心最安全的app 值得信赖
酒店总得来说不错   前台接待服务态度特别好
酒店真心赞，环境好，服务更好，海滩也加分！下次来，还要定！
酒店环境优美、服务超好！下次还会住这里！
房间很大、适合一家人 环境也特别舒服，阳台景色很漂亮。
酒店环境很好，早餐很丰富，有专门的儿童餐厅，有儿童浴袍拖鞋，服务态度也很好，一家五口住的很开心
很满意，到哪都方便，下次来首选。
每次和家人来度假时，都住三亚的海韵酒店是常客了。
酒店环境很好！携程工号521144的工作人员和海韵度假酒店大堂的工作人员刘君小姐，服务态度都很好而且很有耐心。由于老妈对原入住房型不满意，申请将2间园景房更改为海景家庭套房二加一，在携程工号521144的美女和海韵酒店大堂刘君小姐的辛苦努力下，终于换房成功。
刚来时印象很不好，办理入住时正好有客人在吵吵，给我们办理时服务员没有一点笑脸，还告诉我客房没有打扫好，走进房间感觉很家庭化，简单，房间打扫好地上都是拖地痕迹，后来两次事件让我改变了印象，一是孩子的游泳圈漂到泳池中间去了，边上的管理人员马上划了小船帮我们拿，二是我们打碎了房间里桌子上石板，服务员处理得很有水平，本来是三百，后来给我们免了一百，还主动询问我们第二天去机场的车子，并且主动提出帮我们打包早饭
把后面入住的珠海长隆主题酒店秒成渣
相当不错的亲子酒店，还给我们免费升级了三天
这个价格的空间不错，景色也还行，总体很满意。
非常好的酒店。非常高兴的旅行
一般，大堂很热，设计不科学，房间比较宽敞，较适合团体居住。
一家不错的酒店，有热带风情，服务态度很好，值得入住。海景房的阳台不错，卫生间很有特色
本来只打算订两天的，哈哈，入住以后觉得坏境还不错，服务态度很好，看房间有水果，还特地准备了把刀，总之性价比很高
酒店设施不错，亲子游戏不多
酒店环境好，服务好，值得推荐
确实不错，配套设施很齐全，旺季去确实挺贵的，偶尔奢侈住一下还行。
我们一家四个人订了一间双人床标准间还带一张贵妃榻，可以当床睡。环境很舒服，离三亚湾、机场都很近。酒店自带泳池、还可以有包车服务、很方便。整体来说、服务不错、有求必应。
床比较舒服，看海景算是比较无敌了
先到亚龙湾住了两天，选择这里住主要是朋友推荐，离机场近，而且吃的选择比亚龙湾多！几乎三亚的老牌五星酒店设计风格都大同小异，海韵总体还不错，就是这次正好赶上修马路和修地下通道，轰隆隆的机器声把整个美景都破坏了!
住可以的，早餐也很丰富
看评论都说海韵的设施有点老旧服务是一流的，果然如此。所谓的设施老旧如果不挑剔完全不影响使用，大堂、客房、餐厅以及儿童乐园的工作人员都很贴心人性化。以人为本的感受让一些硬件上的不足都瑕不掩瑜。早餐花样很多，口味都中上乘，水果很新鲜。儿童乐园的设施有点老化，但管理上还行。客房的view不错，躺着就能看海。如果再来三亚湾，还是会住海韵的。很好的一次出行体验！
酒店面对三亚湾海景，而且还设有孩子们专属娱乐场所及餐厅，环境没的说。酒店员工服务热情又周到。必须赞
非常不错，比网上照片要漂亮，很舒适！而且有儿童餐厅，儿童乐园，每天两场亲子活动，儿童浴袍牙具等等、很适合带孩子出行！前台热情，覃美玲赞！
非常不错，去年假期带女儿去的，今年还要去海韵酒店，我答应了，还住面朝大海的那个套房。每天早上起来就可以看见大海真爽！
之前看了好多酒店，最后选择了海韵，因为带着老人小孩出行还是在三亚湾比较方便！一进酒店感觉就非常好！帅气的服务员主动帮忙拿行李带路！进了房间简直太满意了，自助早餐也很美味，一共入住了五天四晚，罪让我感动的还是我们的客房管理刘丽丽，在这么炎热的夏天为我们想的特别周到，一家回来看见这个真的好感动，酒店有这么好的员工是酒店的福气，就是有了这样的员工酒店才会更好的发展，海韵酒店，绝对是来三亚的不二之选！
特别感谢海韵厨房，我家宝宝的晚餐多亏了他们，下次来我还会来这里，人性化，服务好！性价比超高！
在海韵住了2晚 复式2＋2 房间挺大 布置整洁 卫生情况良好 两个阳台可看到海景 很美 游泳池孩子去的 目测干净 早餐品种挺多 有机会下次入住
酒店环境，泳池都不错，性价比很高
终于明白为什么在三亚湾这样嘈杂的地段能获得平均4.8的高分。服务确实不错，我们作为中转住了一晚，很满意
每次去都住那。很方便。也干净。好
酒店很好，里面很漂亮，特别客服刘晶服务特别周到，很愉快的一次旅行
很晚才到了酒店，一开门就感觉到了酒店的贴心服务：空调已开好，凉爽舒适。房间很干净，床也蛮大的，携程订时要求有贵妃榻，也满足了我的小小要求，窗外还有意外的惊喜：浴缸。很满意的酒店
环境超级棒，带娃休闲度假首选，酒店对面是三亚湾海滩，酒店内部设施齐全，儿童乐园泳池样样齐全，并且安静和干净。下次还要再入住。
前台服务很好，周尖尖大美女服务可好了
今天是在海韵的最后一天，还真的有点舍不得呢！由于我们是带着两个孩子和老人出行，所以全程就出去玩了一天，其他时间都是泡酒店！海韵酒店活动丰富，每天吃过丰富的早餐，就在儿童乐园度过一个上午，吃过午饭午睡一下，下午泡游泳池！我们参加了下午四点的亲子游戏得了第一，抽奖得了很多体验劵！我们去玩了CS，亲亲小鱼，皮划艇，SPA等！酒店的服务人员都很亲切，提出什么问题都能很愉快的解决！酒店出行很方便，出去大堂就有出租车，也有携程穿梭巴士！酒店有中餐厅，渔人码头海鲜火锅，健身房，水果吧！住了六天意犹未尽！住的期间儿子喉咙痛，去医务室配了药，吃药两天就完全好了！我觉得来三亚住海韵度假酒店是我最正确的决定！
很干净，酒店的环景非常的好！早餐特丰富！服务非常的用心！在我们外出时还专门烧好一壶开水方便我们回酒店后能及时的喝到热水！
续住了一天，只因为服务，环境，设施配备！出行就是要舒心，舒适，必须推介朋友来三亚必住海韵酒店
海韵，我是第三次住了，环境很好，服务很好，早餐很丰盛，去三亚我一定还会住。
我喜欢的东南亚风，酒店出门口过马路就是三亚湾沙滩，有私人沙滩躺椅，下次来三亚湾还是会选择这里
非常赞，离机场很近，酒店还给我们房间升级了，以后来三亚还会入住！
酒店风格很喜欢，离机场很近，酒店服务热情，相当满意。入住时原定房间还未打扫好立马帮忙更换房间，接待人员都很有礼貌。给一个大大的赞。下次来三亚还会选择海韵！
儿童乐园棒极了 周岁宝宝也能玩的很开心 早餐有儿童餐也很棒 服务态度也很好 给宝宝过了一个开心的生日 真的很棒
酒店住宿非常好，干净卫生，服务态度好，环境优美
酒店比旁边国光小，酒店的沙滩不错，就是退房太慢，要是有急事需提前30分钟。
很不错值得推荐的酒店。前台办理入住退房的美女，李事菁非常亲切哦，走的时候还送给孩子了小礼物。下次肯定还会光顾的
酒店房间服务态度很好！环境不错！
老牌五星酒店，软硬件都很不错！服务热情、贴心！游泳池很不错，小朋友很喜欢！很愉快的一次入住感受！
酒店比较旧，房间很吵，被子不干净，服务还行
位置方便，酒店确实注重服务，注重亲子。海滩遇到暴雨，服务员及时带伞来接，服务贴心，很感谢。
冲着评分高去的！自驾去的，离机场很近，酒店大堂很气派。酒店服务生也很客气，免费升级成了海景房，刚房间感觉一般，谈不上豪华。但床是真睡得舒服，老婆非让我找是什么牌子的回去换床垫。酒店一直到晚上11点还有很多人进来办入住，最惊艳的是第二天早上，首先是自助早餐，有单独的儿童自助早餐，装修得很有特色，吃的也完全按照小朋友喜欢的风格装修的，品种也很丰富。再就是儿童游乐区，不大但都为小朋友考虑得很周全，游泳池不错，水很干净。来三亚两次住过7家酒店，这家应该是最用心为小朋友的，带孩子的推荐这家
大赞！非常不错的度假酒店！服务特别到位！前台覃美玲大美女很体贴哟！-1楼还有精油spa！
酒店挺好，总台服务也很好
非常好的酒店，游泳池超大，早餐丰富，前台小夏热情，关键办了会员后吃饭打折，小孩早餐只要60多，总之还会再来
酒店房间很新，很好，海景房风景很好！服务人员的态度也很亲切，好评！
环境不错 服务好特别是前台小周。
每次和家人来三亚都住海韵，下次还住海韵
相当不错的一家酒店，酒店对面就是大海，酒店的服务也很到位，性价比挺高的。
环境很不错  房间也很干净……
这次入住就是纯度假休息，2014年来三亚就住这里。酒店位置、交通和环境都很方面； 设施比前年入驻时旧了些许，但还好； 早餐品种不如前年丰盛；酒店整体服务很不错，工作人员都有求必应，面带微笑；临离店前一天酒店还致电询问离店前有什么需要他们协助的没有，特别好。办离店手续时，前台工作人员再次询问了对他们有什么意见没有，简单提了设施和早餐问题后，工作人员很高兴送了一份小礼物，很精美也很实用，特别好！
酒店离机场很近 环境很美 泳池也比较干净 服务员态度很好 免费升级房间 总是很棒
很享受，很值得推荐。
典型的热带风情的酒店，离海边很近，马路对面就是，有电筒照着，晚间散步也方便。设施全，服务好，前台服务周到，帮客户叫车，提行礼。唯一不足的房间有点霉潮的味道。枕头有点高，希望下次来的时候，能有软点低枕头就更好了。
酒店设施还是旧了点。服务还可以吧。
订的海景套房，开始入住的房间厨房设施有损坏，联系前台和客房部及时给换了房间。卫生间没有门开放式的，可以用竹帘隔开，不过好像并没有排风扇。酒店上午和下午都有免费班车去市区，出门300米就是公交站，出行很方便。马路对面就是酒店的私人沙滩，也可以通过专用地下通道去沙滩，但是在沙滩遇到了小黑蚊的攻击了，大家记得脚上一定一定一定要涂好防晒霜，据说小黑蚊只怕防晒霜。酒店工作人员还算热情，会推荐出行线路，介绍好吃的餐厅，客房服务也能随叫随到，只是餐厅在改造，早餐人一多就有点乱。总体来说，还算满意
环境不错，很方便。自助海鲜火锅很有特色。
入住酒店4晚，酒店绿化环境好，离海滩近，披上浴巾走几分钟就到了，酒店有两个泳池，水挺干净，带孩子游玩比较方便，随处可见可休息的沙发，桌椅，大堂鲜花摆设，花香喜人。五星级服务好，定的豪华园景房免费提升豪华景观房，还根据我们飞机时间延长退房时间，比较人性化。总的来说这次携程订房入住酒店满意。
环境很不错，房间也很大，有儿童乐园，儿子玩得很开心，海景也很舒服，给人心旷神怡的感觉！
入住感觉特别好，前台服务热情，态度很棒，赞一个
因为是和父母一起出游，所以想选家庭套房，本来想着住亚龙湾，结果看到比驿网推荐的海韵酒店，二房一厅二卫的房型很喜欢，完全东南亚风格，就决定连住三晚，当然也和亚龙湾诸多五星酒店比较了下，海韵的这个房型性价比超高。酒店工作人员服务态度不错，有两个泳池，晚上八点去空中泳池游泳，就我们几个人游得很爽，马路对面有私家沙滩，海边人不多很适中。酒店去机场、第一市场打的二三十元，但是周边吃的不多，离蜈支洲岛、呀诺达、免税店较远。总体来说超满意！
酒店不错，前台陈岩岩也很热情。儿童用餐区女儿很喜欢。
酒店属于东南亚风格，很漂亮很喜欢！酒店的服务很周到，早餐很丰富，儿子最喜欢里面的泳池，出去酒店便是沙滩，下次再来
酒店房间不错，服务不错，玩得很开心，前台小刘服务态度好。
房间里的大浴缸很方便，孩子玩得很开心。酒店工作人员服务态度很好，特别是前台的黄诗很亲切。
酒店环境非常好、有沙滩、游泳池、主要酒店服务很好，每个服务员的很热情周到，大堂总台黄诗的亲切可亲，非常喜欢这里的人
三亚湾算得上比较好的酒店了，一家人住很不错！
酒店环境非常好、有沙滩、游泳池、主要酒店服务很好，每个服务员的很热情周到，大堂总台黄诗的亲切可亲，非常喜欢这里的人文气息
各方面都好，交通也方便
服务不错，到市区很近，房间很大。离大海一条马路。还是不错的。
已经第三次来这家酒店住了一直很满意酒店环境好交通很方便 离机场又近.前台夏小姐服务很好.下次来肯定还住这里.
设施较陈旧，卫生也搞得一般，但服务不错，酒店也很大，还有亲子活动。我是续住的，总体满意，性价比高，会再次入住！
感谢大堂经理佳佳美女给我免费升级了豪华海景房！态度非常的好！之前因为女儿在儿童乐园耍发生了一点小事情！酒店及时处理！特别是儿童乐园的王丹美女态度非常好！还有大堂的小宋帅哥！下次去海南还会住这！还会推荐给朋友们！一次很愉快的旅行！
酒店服务员给升级了海景房，从房间望出去的风景真不错，海景、花园、泳池尽收眼底。房间配有阳台，阳台上有浴缸，晚上躺在浴缸里喝着饮料，仰望星空的感觉真的很不错。房间里还有电磁炉，我们没用，不知道效果怎么样。酒店儿童泳池有两个大滑梯，就是只能小孩玩，大人不能玩。中心泳池有酒店特色的充气垫，孩子们爬上去再跳到水中，乐此不疲。儿童乐园也还可以，晚上7点到9点还会放映儿童电影。还有一点要说的就是小朋友身高超过1.2早餐是要按照半价收费的。
作为评分极高的酒店，服务确实不错，最让人满意的就是这点。海景房不是很理想，总体一般，服务极佳
很好，下次还会再光顾
服务很不错，环境也OK，每年都来，推荐
酒店环境很好，靠海边，客户前台陈岩岩和苗瑞人可热情了！赞
最喜欢酒店的早餐，好多好多品种，吃的好开心！住的也很好！从前厅服务到房间的品质没话说的，标准四星，最重要的是，酒店的服务人员态度都很好，客人的需要会尽量去满足，感谢帮我找扑克牌的高小姐，还有换房帮我运行李！挺好的，就住这里吧……还有去任何景区玩可以报一日游，很方便……
酒店很大气，服务很周到，带着宝宝来三亚第一次，第一次住海韵，是朋友推荐的，绝对的好评，早餐很丰盛，泳池很干净，打扫卫生的阿姨都很友善，笑容非常灿烂，前台的服务人员也很专业很漂亮，去沙滩有地下通道，不用横穿马路非常安全，周边餐厅经济实惠，年底还会带宝宝来准备带父母一起来度假
近海，泳池适合孩子！海水不错，适合大人，
五星级酒店配套设施都很好！孩子们说唯一的不好就是电视放的全是广告。呵呵呵，在大人眼里这些都不是什么问题，因为我们不看电视！消费还是蛮高的，早餐只有三早，孩子的早餐半价就80元。虽然有点小贵，下次来三亚还是选择这里！
之前看网上点评选择的这家酒店，选择的三房一厅的海景房，总体来说还行，离机场比较近，离海边也比较近，服务态度也还行，就是客厅的沙发上看起来不是很干净。
超级好的房子...我们是家庭出游...豪华海景..干净..
很平庸的酒店 人多嘈杂 东南亚风 很方便 不够安静 细节一般
东南亚风格的酒店，房间干净简洁，酒店服务也很热情
最后一站到这个酒店，感觉很好。原因是早餐很棒比之前的天域还要好，游泳池和儿童配套也很好，小朋友在有树的泳池下玩得好开心。酒店门口的沙滩也还可以，很多寄居蟹，当然跟三亚湾的宝石蓝般的水质还是没得比，但是比内陆的还是好很多，小朋友玩耍了半天再去泳池感觉很舒服。不过酒店价位放那里，不是五星，但是环境还是非常棒的，花园酒店。
感觉很好噢~便宜实惠
开始就是看评价来的，带着老人和孩子主要是为放松心情，整体服务态度不错，环境很好，卫生也不错，过专属通道就是海滩，很好很好，下次还来
图片没来得及照，我们4个成人住的复式楼很好，很舒服，服务态度非常不错，能及时解决问题，也会主动询问客人的需求，很人性化的服务理念，棒棒哒。
酒店相当不错，就是园景房因楼层低略暗些，住了一晚后换豪华海景房就明亮许多。
非常好的酒店，真的，带着女朋友去的，之前想准备蛋糕和鲜花，结果礼宾部的服务员就全部安排好了，一个礼宾部名字姓宋的哥们，真的太给力了，全部都帮我安排的妥妥的，完美的一次住宿，房间很好，视野很好，渔人码头的海鲜自助很美味，真的强烈推荐，服务这些直接没得说，赞！下次依然会选择海韵！
服务很贴心 房间也不错 稍微要注意的是 床下的卫生 看起有点脏的感觉
环境好，服务好，人性化不错
酒店很美，靠海，服务员见到客人都会微笑对待。 前台小李热情周到，笑容甜美
整体非常不错，服务也很好
酒店整体环境不错交通挺方便的住了几天尤其大堂服务特别好服务员都很客气唯一不足的是吃早餐的地方没有空调吃个饭太热了影响用餐心情谢谢退房的前台小夏周到服务询问住店感受还送了U型枕总体还是不错值得入住.
酒店环境很好，有专门的通道前往海边，保安和行李员不错，也许下次到三亚我还会考虑
非常适合家庭出游，复式房性价比高，特别是自助火锅不错 前台苗瑞服务态度也挺好
带着一家人来住住得很好酒店环境也不错就是行程太匆忙了只单纯的住了1个晚上也没怎么去体验酒店的公共设施但是酒店的服务真的是不错尤其是大堂前台的服务员从入住到退房都很满意服务态度很好很亲切退房时前台夏小姐送的小礼物小孩很喜欢下次来三亚肯定还来住.
离海滩很近 酒店游泳池不错 适合带小孩出游
酒店前台小夏服务很好，办理手续很快
非常满意，前台，礼宾，行李都超级满意
很美的酒店，坐在房间里沙发上就能看到海。
第二次到三亚，第一次下榻这个酒店。全方位都很满意！！！！！
前台给我免费升级到海景房，虽然是侧对海的。阳台的浴缸泡的很爽，儿子最喜欢浴缸边放的小鸭子。游泳池和沙滩都不错，有免费挖沙工具可以借
每次来三亚的首选酒店，服务态度特别好，酒店设施也不错。泰式的风情酒店。性价比相对较高。前台小李的服务态度很好。下次来还会选择这个酒店
很好，所以人员都素质很高，酒店环境住房都很好。早餐很丰富。唯一的缺点就是早餐次序有点乱
酒店环境非常好，设施也很好，考虑周到，有儿童游乐室，游泳池，私人海滩，早餐种类也很丰盛，从前台接待到客房服务都很棒，服务热情，细心周到，全五分，下次会选择海韵
环境好，服务好，有直接通道到海滩。前台小周服务态度很好
起床洗澡居然没水了！晕，若大的酒店突然停水也无人通知！本来觉得都不错的，一下子失望了！看图就这像眼泪一样量
房间不错，楼上楼下都有卫生间和淋浴房，酒店环境很好，早餐也OK，退房的时候还送了小靠垫。酒店位置离免税店较远，到第一市场打车差不多30块。
酒店不错 服务很好 环境也很好，前台小覃和黄诗服务很好
酒店环境好，如果阳台浴缸能设在屋內就好了。服务人员是黃诗
服务很不错 工作人员很用心服务
很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好 前台黄诗很好
一如既往地支持！出行一家人非常满意，前台小覃服务很好很满意
酒店非常美丽，亲子活动很多，离海很近。前台美女黄诗美丽又真诚。下次来还会住海韵。
还不错，有亲子游泳池儿童乐园！在三亚湾对面捡贝壳，孩子特别喜欢！卫生还不错！被子我闻了没异味！
环境超好，里面设施也很OK。只是酒店餐厅服务不怎的，拿瓶白酒花了半个多小时！
非常棒，前台服务好易录，小谭
总的还可以，就是沙滩很一般般
环境很好，卫生很干净，房间很通透，很有东南亚的风格，很适合度假！
酒店服务特别满意，前台美女服务特别好，客房服务也特别好，老公和婆婆儿子都很开心。
房间很精致，四个人住的很惬意、前台黄诗服务特别好！
环境很好，服务很棒，特别是前台，很热情，易露服务很好
前台服务很热情特别是小易，退房时还送了礼物
四年后第二次入住海韵，第一次入住的好印象全无，设施老旧，房间潮湿、一股发霉的味道，早餐也大不如前，总之很失望
酒店环境及设施都很好，前台服务员陈楠服务热情，很满意的一次出行。
看着是携程网上评价最高的就来试试，上次住的是隔壁的国光，这边比国光小很多，但是精致，精致到每个细节，住了这么多的酒店终于发现一家照顾小朋友的酒店，很适合亲子游的家庭！因为是早班飞机和前台接待联系了，知道我们是带着孩子和老人，立刻就给我们协调让我们11点就入住了！非常感谢！
前台陈楠的服务态度非常好，酒店的环境也很好。
手机泡海里，图片就没办法分享了。泳池很大，池边还有烧烤，海景房侧面看海，阳台浴缸有点大地下通道通道海边，海边有私家餐吧，晚上听着音乐，吃肉喝酒聊天看海真不错。走的时候还贴心送了u型枕，赞一个
第二次入住了，服务一如既往的好。前台小周的服务非常到位，令人满意。
离机场和火车站都很近，很适合带小朋友来，可以一整天都泡在酒店。儿童餐厅，儿童游乐场，儿童游泳池一切都好。坐在泳池边可以坐一整天，下次一定带小朋友来玩
妈妈很喜欢 拍了很多照片 早餐也不错 大浴缸是三亚的特色 晚上泡澡 很有味道
环境比较清静，酒店风格复古，服务很好
酒店设施不错，位置也挺好，还免费升级了房间，虽然房间楼层有点低（二楼），说是景观房，但是只能看到下面的餐厅，既看不到海，连酒店的泳池都看不见，只能看见路边的一排树。早餐可以，晚上的码头海鲜火锅准备明后天找时间试试。酒店服务可以，每天都会整理一下房间，补充洗漱用品。希望能有个更大的冰箱，这样就能把特意多买来水果放里面保存。自驾游也方便，有免费车场空位可以停车。
酒店设施不错，主要服务态度好，小朋友很喜欢这里的儿童乐园。酒店马路对面就是三亚湾，很近，有电梯，过一个地下通道就到了，很方便，酒店的餐厅也不错，味道很好，就是早餐的品种有点少。总体还不错。下次来三亚湾还可以订这里！
酒店虽然开业很早就但是设施，设备都不旧，最重要的是酒店的服务超级好，每个人见面都会先微笑，在酒店整整窝了两天，孩子参加亲子游戏，玩的不亦乐乎，早餐的品种也是相当的丰盛，距离私人海滩只隔一条马路，风景超级美，无论是从哪方面来说海韵给我留下的都是家的感觉，要回家的时候宝贝赖着不肯走呢，下次去旅游海韵还是首选！
这次来我们从昆明飞到海口，从海口出发经过神州半岛、蓝湾小镇。前面住的三个地方都是离高尔夫球场很近。非常的美，这里是最后一站，价格真的很美，酒店的设施也很齐全。早点也没得说，关键是服务还很好。总的来说很满意
酒店环境不错服务态度很好喜欢喜欢
三亚湾附近酒店都不算最新了，这家还算是相对不错的，装潢很有东南亚风情，主打亲子休闲路线。我们之前来过度假，这次主要来拍个婚纱写真，时间有些赶，阳台的浴缸是亮点，奔走一天了泡个澡很美好~不过淋浴房里的设备稍微旧了点，喷头总是固定不住，酒店大堂空调不给力，可以适当改善一下。
酒店离机场近，房间干净，床很舒适，服务一级棒，很有礼貌。
酒店位置和服务设施很不错，海景房的环境和看海角度很好
服务很热情，设施也齐全，阳台一个大浴缸天天泡澡很舒服。泳池水也比较干净，早餐品种多，挺好吃哒
三亚行的最后一天订的海韵，一是因为亲子主题，二是因为离机场稍近。同样是海景房，景色没有假日的好，这是事实。不过服务还是不错的。特别喜欢阳台上的大浴缸，儿子泡里面玩的很开心。泳池也不错，适合带孩子泡酒店。还有一点就是，空调力道不是很足，没假日的好。总体还是满意的。而且可以免费续房到下午2点，这点比假日好！12点退房，我们睡得晚，早上来不及收拾。另外就是早餐，吃的也不错。假日我们都没赶上吃早餐，起不来，哈哈下次再评论。
吃喝玩乐一体，非常捧的酒店，尤其早上的自助早餐品种繁多，味道佳，堆荐！
这次居然人品爆发，从园景房直接升级到豪华海景房！首先说下酒店服务，棒极了，从前台礼宾到餐厅服务都是笑脸迎人的！
挺好的酒店，离海边也近，性价比高，我感觉去看海，入住条件够了
酒店环境不错，服务业非常好，下次还会住这里的
环境很不错 客房服务也很好
不错的酒店，性价比高
感谢服务经理陈岩岩
住了两天，孩子都不愿意出去，天天都泡泳池，离海很近，早上出去捡了很多贝壳服务态度很好，有什么问题都及时处理了，下次再来三亚一定会再住的
我们住的海景房.环境特别好.超级棒的
酒店服务很好很热情，就是社施有点老旧了
交通不算便利，周边环境优良。住的比较舒服
酒店的服务态度确实是一流的，还主动打电话问居住的感受如何，需要什么东西马上就准备好送过来了，就是早餐厅的空调效果不太好，在里面吃个早饭一身的汗，我们定的是豪华海景家庭套房3房的，晚上从电梯间出来楼道灯也没有，很黑。前两晚我们是在亚龙湾美高梅住的，服务态度很一般，但是酒店环境与泳池要比海韵要好一些。
整体还好，就是沙滩休息位置不足，早餐厅太热了
服务意识强，店内设施齐全。
靠海。。。地下通道直通沙滩，早饭品种很丰富，服务还是可以的，问题酒店该翻新了。。。房间装修都太旧了，旧就感觉不干净，房间3星的硬件
环境不错，前台小陈服务态度很好，早餐选择很多！小陈还热情提供我最方便去南山寺的公交车，极力推荐～
房间不错，干净，服务态度也很好，泳池的水也很干净点赞
不错的酒店，每次去都住到这里。家人都满意！
非常喜欢这个酒店，下次还来。
酒店位置特好，在三亚湾中间，离机场近，但不吵。晚上睡觉特别安静，早餐一般，餐厅有股子骚气味，气味比较严重望加以改进。游泳池大，有小孩专区，救护人员认真负责，游泳池水还算干净。房价大，床睡着特别舒服，卫生还算不错。总之是一家不错的酒店。下次还会光临这家酒店。
服务亲切，孩子很喜欢。前台小周服务热情，赞！
很好很好很好很好很好很好很好很好很好
定的全海景家庭套房！一家七个人住的！很不错！阳台有个泳池！宝宝玩得很嗨！
一如既往的好，早餐不错
酒店非常不错，景观好
住了大概1周，各方面都很满意，尤其是酒店的服务，前台姑娘小夏服务很有耐心，送我女儿1个小星星玩偶，女儿喜欢的不得了，还亲切询问住得感受，这点很好，很人性化，下次还来住。
都不错，酒店服务员态度也很好，
就在三亚湾 地理位置好 环境也不错
酒店设施有些老旧，儿童游乐设施比较多
酒店设施有些老旧，周边环境也没有亚龙湾好
酒店环境很好，隔条马路就是海滩，旁边有美食街，带宝宝玩很方便，前台办理速度很快，玩的很开心，下次还会继续来
整体还不错，就是浴缸在外面，不太方便。。。
酒店服务非常好，房间也都很干净 孩子也很喜欢。
酒店服务人员的态度特别好，带着女儿入住的，服务人员都会主动跟小朋友打招呼
特别好！好喜欢这里！老爸老妈也非常满意！酒店房间设计合理！我们三大一小，谁也不妨碍谁！酒店好整洁！好漂亮！就是儿子感冒啦，儿童乐园的空调实在是冷的吓人！宝宝没去成，好遗憾！总之，下次还会入住！
环境一流拥有自己的私人沙滩，酒店内的游泳池更是孩子们的天堂，房间景色更是美的不要不要的！住在这样的酒店就是一种享受！孩子都不愿意离开了！如果时间允许真应该多住几天！
住了两天，我是从其它酒店搬来的，入住时礼宾跟大堂都还挺热情的，最后走的时候还送了份水果，然后好像酒店还是携程上分最高的，我到离开酒店时都没觉得酒店有啥特别好的，说是亲子酒店，但入住两天也没能参加到什么亲子活动中，一是自己也没询问，二是酒店也不通知，最后走的那天才知道原来还有活动，这个建议酒店在办入住时，但凡有带小孩的，都可以给份简单介绍，留个咨询电话什么的，这样也给客户更多的选择，这是我觉得酒店欠缺的地方。然后搬到亚龙湾，这差别立马体现出来了，海韵的4.8分果然不是白给的，如果小朋友不喜欢海浪，对沙滩不感冒，就不用考虑亚龙湾了，价格又贵，服务还差，，
酒店位置很好离机场离市区都近.房间很大环境很好硬件设施强服务态度也很好在携程订的时候备注蜜月房真的布置了房间很舒服！以后一定再定。
酒店环境很好，阳台海景非常漂亮，早餐很丰盛，儿童餐特别贴心。房间每天打扫也很及时，下次来三亚还住海韵！
环境优美，服务亲切。
第二次入住海韵了，从装修到服务都很赞，设施齐全。以后还会来的。
三亚的五星酒店服务相对于其他地方可能也就三星，四星服务，以前以为是酒店不好，换一家，一月份去住了三家，三月份去住了一家，发现都那样，将就吧！难怪国人都喜欢去国外玩，之前去巴厘岛，住一千元左右的酒店，那服务跟国内真是没法比，虽然给小费是一回事，但如果国内酒店也能有那样的服务，那给那么点小费换个舒心也是值得的呀，毕竟出去玩，选择好一点的酒店就是为了获得好一点的服务
订的房间看不到海！其他都挺好的
酒店很有东南亚的风格啊，出门走地下通道就到沙滩，还有泳池的滑梯，小孩子好喜欢！性价比高！下次还来！
整体还可以 不是真正的五星酒店 出门就是海 位置可以
前天易露服务很好很热情，每次过来都会入住海韵，过两天还会过来，环境很好，推荐
离开三亚前的最后一晚去住的，时间有些匆匆，但能感觉环境很好，特别是前台服务很好，以后会早点来住，谢谢！
全家一起出游，选择了全景2 1，非常不错的7天体验，儿子非常喜欢那个大游泳池，最贴心的还是岳父大人的生日竟然给了个神秘惊喜蛋糕，非常感动！
之前住过的已经评论了，这边就不多说了，房间很满意，服务很好很贴心，丰富的早餐，总之很好很满意。
酒店环境很好，酒店内有游泳池，可以通过地下通道到海边，整体而言不错，预订的是海景复式，景色不错。就是早上九点过吃早餐的人很多，最好错开这个时段。
酒店很好，服务细心，环境好，物美廉价
酒店不错，性价比高，算是很便宜的5星酒店。酒店大厅是东南亚风格，房间内部没有惊喜。
酒店硬件还可以就是酒店餐厅晚餐稍差一些，希望酒店自助晚餐在提高一下！
很漂亮的酒店，服务生态度也是超好的，酒店有自己的地下通道直通海滩，很方便，房间也很舒服
第四次住这里了 跟最初相比 人多了些 服务也不及最初
好好好好好好好好好好好好好好好
今天中午刚到，离凤凰机场近，打车19块钱。路对面就是沙滩，干净漂亮，酒店可以免费借儿童挖沙工具。酒店服务人员服务意识还不错，有什么需要帮忙的都很热情帮助。游泳池，儿童乐园，健身房，我要用到的几个地方都有，满意。门口就有直接到市区的公交，相当方便。不愿出去吃饭了就百度或饿了么叫外卖，坐几站公交出去吃也不远。总体还满意。
环境不错，住的很满意
全海景家庭套房，一家五大一小，也能住下！酒店不错，服务好！建议沙滩那边能提供躺椅和遮阳伞就完美了
酒店位于三亚湾，就在三亚湾路上，酒店对面就是沙滩，走过去很方便。酒店整个由植物所覆盖，外观上看去就很舒服。房间订的是复式家庭房，房间没有图片上显得那么大，但是也够用了。上下两个卫生间四口人用很方便。空调很足，屋里待着很舒适，长在阳台上直接可以望海。酒店的早餐也很丰盛，但是酒店附近的餐厅就不要去了，价钱很离谱，可以开车去火车头万人广场和第一市场吃海鲜。整个住了四天三晚，有两件事不太满意，第一是第一天刚到，办好了入住，到了房间才发现房间还没有打扫，很脏乱，联系服务台两次才派人来打扫，而且因为房间大，打扫用了一个多小时，一直没有地方呆只好都坐在阳台上，热的一身汗。第二就是酒店的茶几的面是一块石板，已经与茶几本身脱离，老公在搬茶几的时候石板掉了下来，摔坏损毁，好在没有伤到人，想想真是后怕。与酒店协商赔偿了300元，酒店还在退房那天帮忙延了两次时间，到下午三点半才退房，酒店服务还是很不错的。总体还是十分满意的。
感觉非常好，服务人员很热情，下次去海南一定还去这家
早餐稍微差了点，品种很少，而且人特别多，酒店房间还不错，阳台有浴池，可以和儿子一起泡泡，前台接待态度很满意。
很不错，环境很好，住的很舒服，交通也很方便，服务员态度特别好，尤其是刘君，人漂亮还温柔～
多次居住了。酒店各项依然全五星服务！
酒店亲子活动很赞，沙滩旁的餐厅也不错，正好欧洲杯，还是挺热闹的。刘君服务员态度也不错
这是一次难忘的亲子家庭游，从携程上订的海韵度假大酒店，评分是三亚湾最高的，确实酒店环境优美，泳池干净，早餐种类繁多，口味不错，从地下通道直接通往私家海滩，可以游泳，冲凉，非常不错！以后还会选择海韵
带老人 小孩很合适  住了6晚海景房 房间大舒服
酒店环境优美，服务周到，特别是刘君女士服务更加贴心，对小朋友特别和蔼可亲，可以提供许多小朋友玩具，沙滩装备～
东南亚风格的酒店，酒店设计很人性化，到处都有休息椅子，服务也很棒，整体都很喜欢。
酒店非常好，出乎预料！三亚旅游的首选
因为我们是从亚龙湾过来三亚湾，所以有一些心里落差，海景房得需要在阳台才能看到海，泳池很小，水也很凉，也不干净；早餐品种不是很多也很粗糙，但是有儿童餐厅，提供儿童餐桌椅和儿童餐具；海韵的沙滩需要过马路，但是很人性化的一点是有专门的人行通道和电梯去沙滩，可能是这两天下雨的原因海上的浪太大了，我们就没下海。房间很大，而且有电磁炉，好像能自己做饭的样子。
还不错，服务周到，热情，环境很好，只是厕所小了点，有个厨房，但是用不了。
礼宾服务到位，上车下车都会帮忙开门拿行李。最喜欢酒店泳池，高度0.5米，适合我们带小宝宝。前台岑妹态度亲切，总之有宾至如归的感受。
这次一个人带孩子来三亚主要为了泡酒店，住了六天孩子还没玩够，儿童乐园，早餐，泳池，沙滩和各种贴心服务都非常好下次带上全家一起来。
酒店很好，就是如果有朋友来加一份早餐太贵了，198一份早餐。早餐是不错的，很齐全
下次还会来，酒店位置很方便。离海也近，不错
海韵挺不错，虽然离市区远但是交通很方便。泳池也很方便，去海滩有地下通道非常方便。
酒店不错，就是有的房间空调效果不好，服务态度很棒
三亚湾还是商业化太浓，酒店也是，感觉一般
冲酒店网评来的，果然没失望啊，到酒店后行李员就很热情的拿行李，这点很满意，给我们办理入住的是个叫刘君的小姑娘，服务态度超好，办入住的时候发现自己订房的时候订成双床了，酒店满房了，正无奈呢大堂的张经理很热情的帮助我们协调出了房间，房间也很不错，住的很舒服，景观超好。好评！
非常满意，下次还会再来
房间设施不算新，早餐就餐环境乱哄哄的几乎感受不到空调的凉爽，夹杂着一股汗臭味。值得庆幸的是儿童乐园的亲子游戏还是不错的。
三亚湾评价最高的酒店，期望值有点过高，结果虽然不至于失望，可是确实感觉不至于好到4.8这样的高评，服务员很赞很友好，环境也足够好，房间有些细节有待改进，比如喝水的杯子太薄，加热水就碎了，阳台的浴缸比较深，有点滑，没有扶手，老人要多加小心等，总之还是不错，值得入住
酒店服务很到位，打扫房间很干净，前台小周人美又热情！
值得一来的酒店，去沙滩也很方便
经常来的一家酒店，各方面都不错！
环境不错，服务特别周到，酒店前台效率高，办理入住很快，微笑服务，下次来还会考虑海韵酒店
去过三亚多次了，住的最多的就是海韵，环境好，服务热情，地理位置方便。很满意
酒店很棒，前台刘君很热情，很快跟我们办理了手续！酒店房间可以看到大海，景色很棒！
酒店离机场很近，只要15分钟的车程，整体设施还是不错的，早餐很丰盛，品种也多；露台有双人浴缸，泳池水比较浅，适合带小孩来玩。酒店附近吃的也挺多的，有个海鲜加工广场。
酒店环境很好，小孩子一下车就爱上了，房间也还可以，自助晚餐200多一位，不怎么样！
评价晚了，5月初和老公带2岁的孩子入住酒店，首先感觉酒店离机场很近，很方便，服务人员态度很好，入住了全海景两室一厅的家庭房，两家人一起，感觉很好，每间卧室都是1.8米的大床。酒店的中餐厅味道不错，有素菜和面条，适合孩子吃。第二天晚上到沙滩吃了自助餐，感觉东西有点少，8点多基本就没什么吃的了。游泳池很棒，小孩子玩足够了，早餐是特色，种类多，儿童餐厅孩子很喜欢，餐具品质也都很好，值得推荐。总之，性价比很高，价钱合适，下次还会选择入住，感谢。
啥都不说了，棒棒棒!
环境很好，有很多儿童设施，这里的工作人员也很友善，小盆友玩的很开心。
超级好超级舒适～性价比非常高～跟朋友一起来的住的很开心～
环境很好，服务也好。
酒店前台的帅哥美女服务都特别好！特别赞一下小苏～哈哈～酒店房间也是各种舒适～打扫的阿姨和泳池边的服务人员也都特别和蔼可亲～下次出游必选酒店～
东南亚风格，员工服务很好，感觉很温暖亲切，有儿童餐厅，室内游乐场，美丽的游泳池，下午还有亲自活动，有下穿通道到海边，很方便
一直在斟酌住在哪家，最准选定了咱们海韵，对宝宝简直是太细心了，有专门的浴袍，拖鞋还有胸大的牙刷。游泳池也有适合宝宝的专用。五天都选择了这里，很明智。
酒店挺不错，海滩很美
酒店环境很好，服务也好，下次来还住海韵
到店已是半夜，但服务还是很周到。
酒店环境不错.早饭也很丰盛.服务很周到…来三亚湾不错的选择…前台岑妹态度很好，棒棒哒
酒店不错，服务也很好
酒店不错.离机场很近.游泳儿童设施都很完备
还行吧，离市有点远，其他都还不错
环境不错，性价比高，很适合亲子出游
位置一般，周边吃饭的地方很少。服务还不错，房间较小，游泳池小。大堂比较乱。
环境卫生什么的 挺好的 中餐厅的味道不错就是价格蛮贵的 渔人码头自助火锅挺不错的
非常满意的一次亲子旅行，酒店离机场只有10车程，酒店服务员服务意识特别强！酒店内供小朋友玩耍的设施比较丰富，1楼有个室内儿童乐园，虽然不大，但已经够小朋友恋恋不舍了！最值得称赞的是大堂后边的游泳池，基本上是为儿童设置的，面积很大，水刚好够小朋友玩耍，小朋友基本上每天都想去几次！酒店有专属海滩，通过酒店专用地下通道就可以到达！小朋友很开心，下次来三亚还继续住这里！值了！！
游泳池3个月换次水，就是洗脚水
非常棒，特别适合家庭旅行，下次还会选择
我觉得相比国光豪生还是逊色了点，服务一般般，房间一般般，以后来三亚，估计不会住这里了！
人间天堂酒店太满意了，住在山上，有远离凡间，住在仙境一般！值得一住！
不错，房间是东南亚的风格。免费升级到高级房站在阳台上能看见海。
海韵是三亚我觉得服务最好的酒店，因为去过很多次住过很多五星酒店，只有三亚是帮客人提行李并且送到房间的，而且入住当晚还会电话回访，四年前来是这样，如今还保持着这个服务真得很难得！重点是这次来发现居然为宝宝独立开了一个早餐厅，所以以后带宝宝来完全不用担心了！前台刘君美女的服务非常好，还送了礼物，很贴心！去过其他城市的很多五星酒店，比下来服务没有海韵这么贴心周到的，希望继续保持哦，以后来我还会继续选择海韵！
酒店设施很好，酒店餐饮味道都不错，儿童设施很贴心，酒店服务人员岑妹很周到，热情。
酒店环境东南亚风格挺喜欢，游泳池，和儿童乐园都挺不错，服务人员刘君很热情，下次还会选择住这里。
选的家庭房，三个卧室，三个阳台，两个卫生间，超大客厅，五个大人两个小孩住进去特别宽敞舒服方便。三个卧室是两大一小，三个阳台都可以看海景，视野非常好，其中两个还有浴缸，特享受。厨房里的设施不好使用，这点有点遗憾。酒店的服务很好，基本上合理需求都能很快满足。酒店里有儿童乐园，游泳池，水上滑梯，过个马路有专属沙滩，酒店内的渔人码头海鲜自助很推荐，就是价格稍高。住了两天非常舒心，总体比较满意。
酒店环境非常好 还有孩子喜欢的儿童餐厅
几乎每次到三亚都会住在这里。这次我们选择了豪华海景套房。房间带一个厅一个卧室，洗漱间挺大，有两个盥洗台。哎！只怪这次和朋友的出行时间没选好，是三亚最热的时候。来到酒店已22:00过了，大厅里感觉不到空调带来的凉意（可能是酒店比较通透）。进到房间也是酷热难耐。
服务非常周到，环境也很好有一种来到泰国感觉！以后还会再来这里的！酒店对面就是海边很方便
续订的，一直住这里，推荐海边的餐厅，傍晚时分吃饭听歌海浪沙滩，让人神往，环境好餐饮点的粤菜味道还不错
位置很好，出行方便，只是淋浴房水压可能有问题洗澡时水温忽冷忽热的
酒店漂亮，服务也不错，酒店前台岑妹服务很好，热情周到！下次还会来的！
服务很满意，大堂前台刘君服务也很好，非常满意.
被子柔软度环境非常好 酒店位置也非常好 去景点都方便出酒店就有公交车岛任何景点
套房很适合三代同游，爸爸妈妈住的也很开心满意，早餐很丰富，味美！酒店对面就是海滩，步行几步就到。
服务很好，员工热情有礼貌，设施也不错，交通便捷，休闲渡假好去处！
适合家庭出游居住，可能刚好是六一，太吵，对于独自想安静的我来说，可惜了。有两个泳池，最满意的就是在空中泳池游泳，每次去都只有我一个人，必须享受。
与几年前相比，酒店有点老了，早餐一般，花样和味道都一般般。
设施完备，泳池和儿童娱乐场所都很出彩，美中不足的是餐饮，中餐厅价高质低。
不错的酒店，带小孩玩的不错，酒店设施和各种细节都做的很好。
酒店不错，自己在网上找的，服务很好，酒店环境也不错
还不错，随便住住，蛮实惠的
风景不错 窗外就是三亚湾海，性价比很高，酒店员工也很热情
老公出差顺便一家大小出来度假，来三亚几次都住在海韵，虽然之前不叫海韵，订了两间一室一厅，到的第二天是女儿生日，酒店还贴心的送上生日蛋糕，真是很温馨，本来在海韵订了三天然后住万豪，家人一致觉得这里好不想换地方所以就继续住海韵了，房间打扫很及时而且有需求打电话到客房服务都特别快解决，泳池适合孩子玩耍，每个区域都有人巡视防止孩子出意外，酒店设施有些老了，房间淋浴不知何故水总是忽冷忽热，电话有时不灵敏，但这些硬件可以逐渐改善，海韵胜在服务意识上，这种软环境是特别珍贵的，不足之处：早餐很好，中餐厅自助烧烤味道太一般；早晨酒店前拉客的出租车千万不能信，会拉着去果农那买高价水果宰客的
服务好，卫生好，位置好，餐饮好，什么都好！
这次在海韵时间短，没来得及体验，下次好好体验下。
都很满意，除了房间的设施设备稍微有点陈旧，其他都很棒
独具热带风情的一家酒店。房间也很宽敞，入住体验很好。服务人员态度很好，清洁人员态度也不错，很舒服。酒店有儿童乐园、儿童餐厅，设计的很可爱；
由于去年9月在酒店住过，也给免费升级过，感觉还不错，今年就又定了3天该酒店，但这次的感觉很却糟糕。入住的时候告知前台去年住过是老顾客，希望能给升级，因为去年给免费升级过6楼的房间，结果直接告知，不可能会有免费升级的，我说可以看看去年9月的记录，告知不用看，肯定不会有免费升级的事情。嗯.....算了，告知要安静的房间，结果就给了2楼紧靠工作间的一间房间，结果可以想象工作人员推车进进出出拿东西忙得不亦乐乎，自然是不会安静了，关键是住了一晚之后，我和太太、孩子身上都被咬了很多包，红红的很痒，开始还以为是被子潮湿引起皮肤过敏了，就把被子拿到阳台上晒，看到酒店有个医务室，就去医务室看了一下，那个医生看了一眼，直接说是蚊虫咬的，不是过敏，给配了个蚊虫叮咬的药膏，太太一听就来火，就要找前台去换房，我说算了，就去市区的超市买了瓶雷达喷雾，用过之后，真的发现桌子上和洗脸台上有种带翅膀的小黑虫的尸体，总之这家酒店应该不会再考虑入住了。
酒店设施稍有些老，但地段不错服务态度很好。浴室地漏有点慢，吹风机功率有点小。遗忘的东西及时送回了。
环境卫生非常好，很喜欢这种感觉，酒店设施齐全，有游泳池，在海边，还有准备的地下通道，特别贴心的准备。大厅前台接待服务态度特别好。下次会继续选择这里。
房间很好很温馨，以后去的话还是会住这里。
环境整洁卫生，设施齐全！
酒店环境不错，有地下通道到达海滩。早餐也很丰富，游泳池也很干净。
酒店服务好的很，酒店现场定最便宜是980，携程定返现后是590，果断决定继续住一晚
有点旧了，空调口直接吹床上有点难受。
一家人出走第一天的行程，酒店没得说，各种好。酒店的泳池卫生稍显不足
很好好，游泳池大，很不错，值得推荐
这是我目前为止，住过的最差的一次酒店，一：房间硬件设施陈旧。二：房间卫生极差，瓷砖上布满了黑点！总体来说，花了5星级的钱，享受3星级的房型！
酒店服务没的说，在那住了好几天，美美哒，离海很近，过地下通道就是，很安全，退房时还给了小礼物，我们一家玩儿的很开心，谢谢海韵
虽然只是在海韵住了短短的两天，但是感受颇多，很喜欢海韵人性化的服务，每位服务员都很热情，入住第一天因为房间制冷效果稍差，酒店给换了2次房间，我自己都感觉不好意思了，特别要感谢酒店服务员:周利国先生，在我换房的时侯，帮我托运行李，很耐心的，没有丝毫不耐烦的情绪，而且很有爱心的逗小朋友。让夏日炎炎的我们感受着酒店的美好，最后在退房间的时候，酒店还赠送小朋友们的，，小礼物，下次我还会有选择海韵酒店的。
交通方便，酒店自由沙滩，酒店内设施不错，前台小周服务棒棒的！
非常不错，无论是环境还是服务都很不错，酒店内装修很有特色，游泳池，健身房应有尽有，是度假的好地方。
酒店的各项服务非常好。建议增加儿童的游乐设施。如电子科技方面的，现在的孩子比较有兴趣。
很不错的酒店，环境优美，服务态度好
酒店挺好的，前面就是海滩，附近有美食街，很多一日游的团都在酒店门口集合
每次去三亚都住了，环境不错，早餐也很好，
一般的酒店，隔壁的铂尔曼比它好很多！
非常贴心，服务也很好，期待下次再来
一大家子住这个酒店太完美了 比我想象中的还要好
和女儿外孙女一起订了4天的家庭套房，感觉很不错。
酒店位置很方便 风景还不错 下次还会住过来
酒店离机场很近，打车不到20块钱很方便。第一天给安排的房间有点吵，反映后给调换了朝酒店里的房间，有儿童乐园水上滑梯，不过我们去的时候滑梯没有开，说是坏了，比较遗憾。早餐还好，有儿童区还不错。不过服务细节硬件设施和五星酒店还是有差距的。
很不错的酒店，随便去哪里都挺近的。
非常舒服的一次旅行，酒店整体环境非常舒服，海景套房真的有八十平米以上非常宽敞，服务也是打个电话需要什么马上送到。中餐厅的菜口味很好分量很足，而且每桌还有19元的特价菜可以选，沙滩上的地中海餐厅景色真是太棒了。位置也方便叫个专车去市内各种餐饮也就是二三十块钱就到了。总之非常满意！
服务态度很好，随时遇见的都是微笑，但入住期间遇到些小差错，酒店人员交接还是有些误差，每次打扫完总是把旧拖鞋扔了，却又不拿新拖鞋
订了两晚，房间很大，订的双标，床也比较大，阳台上还有泡池，服务员很热情，客房服务很及时，上午一次，下午一次。
这是一家性价比较高的酒店，环境很棒，服务超一流，离机场又近，我们很喜欢。我们住二楼，但一只蚊子都没。最让人感动的事，离酒店时出租车因为机场路近，推说有单不肯载，服务员李春帮我们叫滴滴打车，特别感激！
设施陈旧了，但是服务还是很不错的，三亚湾的沙滩都拉上了铁丝网，比起以前感觉差好多，酒店以前有的沙滩项目也没有了，感觉三亚湾有点过度开发
卫生间卫生很干净，环境很好，自助餐也不贵
不错的酒店，适合家庭亲子出游。
第一次来三亚。来之前对酒店并没有太多研究，只是简单的看了看大家的评论，比较随意的选了海韵。因为对酒店的条件不是很清楚，所以谨慎的只是订了一晚。来到酒店以后发现酒店外观很大气，大堂服务的小哥很热情，办理入住的小妹非常甜，而且给我升级了房价，感受非常好！酒店的设施非常棒，私属海滩很干净也很安静，躺在躺椅上看海景很享受。酒店自己的泳池很大也很干净，另外儿童乐园小朋友非常喜欢。所以我又续住了两个晚上。总之在三亚湾的度假非常开心，下次来还要选择住海韵！！
非常满意的一次旅行，酒店早餐品种多，整体服务到位，服务人员态度都很好，酒店设施也都很不错。
游泳池够大，水质也不错。
非常好的酒店，住了两天，住的套房，父母和孩子都很喜欢，有专门孩子玩的儿童乐园和酒店的私家沙滩，离机场也很近，下次来三亚还会选择这个酒店
酒店服务态度超好，很亲切，订的三房一厅家庭房，很愉快的度过五天假期
卫生很不好，很多污垢，而且毛巾不干净，床单不干净，有霉味。导致皮肤接触后第二天直接过敏。不过后来经理精心为我处理了过敏，希望酒店以后注意卫生和消毒吧。
酒店很舒服，态度也很好，大大的泳池玩一天也不累，下次再来
朋友推荐来的，确实性价比很高，来这里度假，安逸且美好
酒店前台行李员服务很周到，还有医务室和儿童乐园，比万丽好，在万丽连医务室都没有，房间一般，但海边的沙滩吧很有感觉，下次来试试沙滩吧
前台易露服务很好，酒店环境也很好，适合亲子家庭，推荐
工作人员服务态度很好，酒店环境不错，就是设施稍微陈旧一些，毕竟是七八年的酒店了，生日当天还送了我生日蛋糕，很贴心，赞一个！
酒店服务特别好，很贴心，拿到房卡会有服务员带去房间，这点挺好。也见到了传说中的外籍行李员，呵呵，态度也好，还会汉语哦。只是感觉晚上睡觉空调声音有些大，服务员打扫的房间不是特别干净，但是其他方面都很好，酒店还有很多亲子活动，还有儿童乐园都挺不错的，住了两天，还没把酒店转完呢，太大了，呵呵，早餐也很不错
好。本来只定了2天。后来父母孩子都特别喜欢这里，又加定了3天。泳池干净，儿童乐园，大人小孩都有餐厅品种多样。有地下通道过街就是沙滩。有宝宝推车、浴盆，后来打电话要指甲剪，客服都超级有耐心。大堂小哥暖男，有问必答。房间干净，也很大。
枕头很舒服，Wi-Fi信号特别好。房间采光也不错，是个好的酒店。价位合理。而且还给做了免费升级，下次来还住这里
巴厘岛风格，在酒店内感觉是在东南亚，不错！
非常好的酒店，想得很周到，住在这里很舒服，我小孩也特喜欢这里，进房门的第一句话就是：哇噻，好棒！
很不错的酒店，很适合和亲子住，酒店早餐也很不错，里面孩子玩的，游泳池都不错！离机场，火车站不远、酒店对面就是沙滩，玩很方便，居然酒店有潜水项目，我还特地打的去大东海潜水！下次去、继续住那里
这家酒店是朋友介绍的，真的很不错，我订的家庭房问前台小妹需要加床吗前台小妹很热情的说不用，不够睡在加很温馨，早餐超级丰富，还有冰淇淋里面的环境也很好，还有儿童专门玩的区域，真的很不错，明年还会在去住
酒店服务很好，礼宾服务很热情还帮忙拿行李，酒店环境非常优美，前台的陈楠美女服务很热情还送小礼物给小朋友，非常赞的酒店下次还会入住！！！！
好好好 住住住 酒店真的很不错！推荐！
酒店环境和服务都不错  有酒店自己的泳池
位置好 环境非常好 服务十分
酒店服务很好，早餐菜品很多，酒店提供宝宝床，坐便，童车等等很多服务，非常满意，游泳池也很大很干净，沙滩也很好，夜晚有驻唱，歌声美妙清扬，以后再来三亚，还回来海韵～～～
还不错，对面就是沙滩，也挺干净的
果然是携程评价最高的酒店 没有让我和朋友失望 东南亚风格建筑 从到店开始 酒店人员就很热情 包括清洁阿姨 你有任何疑问都会有人热情帮助你解答 提供建议 房间也很好 床很软 枕头也很舒服 酒店对面就是海滩 酒店有专门的地下通道可以过去 很安全 晚上那边有烧烤 自助餐 还有驻唱 远处就可以看到凤凰岛 吹着海风 听着歌 喝着小酒 无比惬意啊..
老酒店了，设施有点陈旧，服务还是不错的，给免费升级了房间，周边环境也可以，有超市和路边摊，下次来还会入住
礼宾员态度都很好，直接帮我把行李送到房间，边走还边介绍酒店。前台叫周珍珍的美女服务更是赞，主动问候，特别温馨，退房时还送了个抱枕，下次肯定还会选择海韵
4.8的评分果然名副其实，这家酒店我们认为是挑不出毛病的酒店，酒店前台服务也非常不错，特别是前台美女黄诗，服务非常棒，还帮我办理了酒店的会员，中午在阳台浴缸洗澡，下午室外游泳池游泳，晚上海边散步再回到酒店，早餐丰富，旁边两站地有海鲜加工市场，酒店自己的中餐厅和海鲜自助火锅也有不少可吃的，总之值得推荐，下次还会来
第一次来三亚可以选到这么好的酒店太开心了。酒店的服务特别好特别是前台的工作人员 所有的服务人员都面带微笑 积极的帮助旅客 这让度假的生活很温馨 印象最深刻的就是帮忙退房叫事菁的小姑娘，服务特别到位   10000个赞赞赞
本来对三亚湾的海没有抱太大希望，但是海韵确实给了我一个很好的体验，无论从硬件设施上还是服务上都特别周到。 车到酒店门口就有服务生主动提行李，放上行李车，等待你办理入住后，送去房间。房间很干净，连阳台上的浴缸也是。儿童的拖鞋也和成人一样有一次性的和塑料的两双，儿童牙刷和牙膏浴袍都一应俱全。除了中餐厅的晚餐不尽如人意外，其余的游泳、早餐体验都不错。离沙滩要走一条地下通道，有点距离，不过还可以接受。在住过的酒店中算是相当不错的了！最后必须要提一下前台接待员小诗，特别热情，我觉得这才是五星的服务体验！赞
这次是准备去机场再来海韵定的园景房，感觉房间很久没有住过，卫生还可以，不过开始有蚊子了。这件园景2+1没有餐桌
亲子酒店、环境优美，入住时礼宾帮忙开车门拿行李，前台陈楠服务很热情，印象深刻赞一个！！！！
前台周美女服务热情周到，很清心
酒店离机场很近，基础设施很不错，推荐入住。
唯一不足之处就是退房太…慢！！！
很好的酒店，位置，服务，性价比都很好
在三亚住过的最好的酒店，服务，性价比都好
再次来到 三亚 故地重游！
带着一家老小五口人入住五天，个人认为挺不错的。老爸老妈很满意。儿子玩的也很开心。隔壁有神州租车点很方便。下次来三亚还要住海韵
卫生好，交通方便，服务态度好。
环境对亲子活动来说是很好的。离沙滩也近。
酒店环境很棒，每个服务员都很热情，感觉比天域度假酒店要好，还可以借孩子玩沙工具和推车
环境、服务都没得说，唯一不足就是海景房没有小房间。
赞不绝口，环境一流，还为宝宝升级了豪华房间很贴心，酒店服务人员也很热心下次还会去的！
都很满意，除了换了两次房，不过给升级了大房间，自助海鲜晚餐很好，吃的人不多，不知道怎么想的，个人感觉超值。
在炎热的三亚感受到一丝清凉，很不错，下次还会继续支持
第二次来了，每次都订的套房，宽敞明亮，性价比高，老人孩子都喜欢。
酒店环境不错，适合带着小孩家庭游。
性价比很高的一家酒店，早餐很丰富，中西餐都有。每天打扫卫生的阿姨也很敬业，今天从外面回来碰上打扫阿姨，发现阳台玻璃门都要擦一遍，着实让我感慨了半天。明早一早的飞机，还说吃不上好吃的早饭了，前台告诉我们可以帮我们提前打包好，退房的时候直接带着吃，真的是很贴心。对了，这里的泳池下午一点儿也不晒，可以玩儿一下午，很满意的一次入住体验！推荐来三亚湾的朋友放心入住！
有点老了，要开始重新装修才好，房间空调口正对着床，晚上盖好被子。
非常非常满意，尤其是服务态度，给我们免费升的海景房，跟我们之后确定亚龙湾红树林相比，简直太好了，而且酒店设施也很新，早餐也是比红树林好，还有冰激凌！
因为要赶早上的飞机，酒店很早帮忙打包了早餐，，很好吃的水果面包，很感谢
服务很好，房间也大，性价比不错，送餐快，早餐品种也丰富，打车租车还有每日旅行社接送都有海韵这个点，方便，推荐
每次过来都是住的这里，一如既往的好！
整体感觉性价比蛮好，设施齐全，环境整洁，服务热情，出去吃饭购物看海都很方便！下次来还会考虑入住！照片忘了拍了了。适合带家庭来！
三亚湾椰风长廊上的酒店，下车就有服务，主动询问需求，很贴心。房间蛮干净的，二个小朋友都蛮喜欢这种家庭房，就是洗手间没有独立区分开（有点怪）。早餐人很多，但还是能找到地方坐。整体不错。下次再来三亚还会再住这里
交通便利，设施完善。
酒店位置很好，去景点也方便，离机场也近，房间很大气，早餐不错，院内还有游泳玩水的。
前台叫车晚餐时间装修风格水温
大堂面海，地下通到过马路就到海滩，沙子细有贝壳，晚上浪打上来会发现好多小螺往海里爬，很有意思。侧海景躺床上可以看到美丽的海岸线，记得是一号楼。）遇到的服务员都很好。小朋友喜欢，老妈也喜欢。吃饭外卖大堂取也方便。早餐的东西看起来很多，有小朋友专门的餐厅。游泳有温水池，天凉也不怕。小朋友是够玩的，下雨也不怕。酒店并不特别大，但是个人感觉够了。住了三天，最后一天的服务员感觉都换人了，没有头两天的热情，不过仍然不影响入住的心情。总的来说个人非常喜欢这里。
三亚的酒店群体在全国来说是数一数二的，有点类似巴厘岛的感觉，靠酒店旅游发展起来的城市。几年间住遍了三亚国际一线品牌的酒店，所以对三亚的酒店还是有点发言权的，国外品牌就不用谈了，目前国内品牌中三亚最具性价比的五星级肯定是海航旗下的唐拉雅秀，无论硬件软件都相当于400多的价格来说都对得起携程的4.8分评价，冲着携程的4.8分高评去了海韵，还是挺失望的，我住的是一房一厅的海景套房，价格和洲际、康莱德、莱佛士差不多，但完全是不同等级的酒店，和后者相差太明显。海韵是典型的巴厘岛风格的酒店，服务没得说，非常好，但其他方面相对于这个价格的酒店基本就是完败，外面的环境还可以，但房间可能是因为年份老的，达不到五星配置，连国内的嘉华都比不过，花洒有点生锈漏水，户外的浴缸也没办法使用，卫生间和厨房的卫生是肯定不过关，热水壶有污垢，我都不敢用，空调声音很吵，床垫和枕头睡得也不舒服，所谓的海景房也就是侧面看一下海而已，早餐嘛，人太多，质量根本上不去，酒店的spa，也真的不太行，对于有轻度洁癖的我，住一天就受不了了，转战洲际了。可能是我个人要求太高，我一般都是住新开的国际五星，很少住国内品牌，如果和一些新开的国际五星级比，真的是没法比，就算是才400多的温德姆都比这好，但如果当成度假的家庭酒店，还真不错的，面积够大，可选择房型多，还有厨房的。
离海滩近，性价比高，1000元可以住4个人。不过卫生还是欠一点，整个感觉不是很干净。主要第二天去住美高梅了，对比起来感觉真的差蛮多的
比较适合家庭亲子旅行，酒店不算大，但是泳池沙滩还算OK，自助早餐也比较丰富，星际酒店里算是性价比高的了
去过三亚三次了这次住在海韵是住宿体验最差的一次，预定了二加二的复式套房说是免费升级成豪华套房，进去房间非常臭，特别是厨房里简直是一股厕所的味道，卫生也很差。住了两晚实在是觉得又臭又小，果断要求换回原来预定的房间，好嘛，换回去之后房间比升级的还大，还多个床，卫生也比之前的好一些，我简直无语了。我从来都是觉得出门在外不可能像在家一样好，所以不是挑剔的人，但是酒店的卫生真的不怎么样，餐厅的地，桌椅等等一些细节都能看出酒店的卫生确实不敢恭维。但是服务非常好，这点确实要表扬，工作人员态度都好友善，看我们是几个妈妈带小孩子，都会很贴心的帮助我们。
服务很好，很好的亲子游宿地
酒店工作人员服务热情，帮忙拿行李，有需要都会满足，早餐也可以，挺好的。
位置很方便，距离机场近，装修不是很豪华那种，不过很适合一家三四口人居住，距离超市等地不远，距离海边很近，酒店内部儿童玩乐很好
酒店整体很不错，风情酒店，服务等各方面都不错，唯一遗憾的是设施有点旧！整体很好！好评！
网上查询的性价比最高的五星酒店，设施挺一般的，但是早餐还不错
住了半山半岛洲际再过来住的，跟国际五星还是有差距的，价格优惠。
酒店房间大，环境好，随处可见的椅子可以到处休息、看书，酒店通往海滩的通道太方便，真是好极了。家里老人连连称赞酒店真好！
酒店服务很好，有地下通道去海边，比较近。带宝宝很不错
酒店环境不错，很有风格，过地下通道就可以到海滩，中餐价格还可以，吃饭什么的能到外面去那选择就更多了
酒店很棒啊，服务人员都超级有礼貌，各项设施都考虑的很周全，酒店公共区域的软榻都很舒服，就是天太热坐一会就热到冒汗，酒店的自助早餐也很棒，不错的一次预定，妈妈很满意
沙滩电梯附近最好能安置个冲水的，不然脚上都是沙，两次入住了，都没记得提，不是很难的事，希望下次入住能改善，就是下个月！
不多说，下次去肯定还选择这里。。。
住过的酒店（国光豪生、海韵、维景）里服务最好的，环境相对较好，离海边（三亚湾）最近！房间环境也不错，比国光好的多，园景房都国光的海景房都要好！早餐也不错，不过感觉维景的早餐最好！
这次去三亚玩，看了很多评论，因为带着孩子，最终选了天域和海韵，客观的说海韵酒店服务确实一流，正如网友所说服务员很热情，随叫随到，能主动想客人所想，这点很温馨，而且临近退房时间还主动打电话问我们是否满意，有什么建议，并主动要求帮我们延迟退房时间，这点很让人感动，服务上比起天域强太多，基本有求必应，再来说说缺点，酒店蚊子苍蝇太多，宝宝被咬了好多包，而且都是毒蚊子，我们在天域待了三天，一只蚊子都没有被咬到，花园环境太一般，就一个泳池这里比较好玩，风景好些，其他就是一下绿色植物，这点跟天域没法比，还有就是自助餐太普通了，种类很多，但质量不高，可能是因为我前面住在天域，享受vip早餐，两者一比较，落差比较大，儿童乐园还不错，适合小宝宝玩，总结一下这次住的两个酒店，给大家一些参考，天域是一流海景，三流服务，总台电话永远打不通；海韵是服务一流，环境一般。
第四次入住海韵.这次是带着一家大小八人.海韵一直是来三亚的第一选择.靠近三亚湾.酒店设施各方面都很完善.最重要老人孩子吃饭出行比较方便.旅行前一周预定宝宝床酒店告知先到先得.态度不是很好.大堂李经理也及时做了弥补为我们提供了免费接机.入住三天了告知宝宝床会尽力安排.最后一天还未看到.订了两间复式二房一厅房间.因为种种原因为我们升级了一间房间.除了大了些.多了一间榻榻米.酒店服务员态度还是一如既往的好.以前一直认为海韵的早餐很棒.但是这次让我非常失望.豆浆淡得如水.很多种类都没有了.最让我失望的是餐厅服务员卫生太差劲.带着手套乱摸.然后再带着手套抓馄饨.我建议能否用个勺子.服务员爱理不理.这次入住真是很失望.我想如果再来三亚肯定不会再住海韵.
酒店属于东南亚风情，布置很有情调，有不同的儿童游戏区，很适合亲子出游。美中不足的是，我们定的是园景房，只有2、3层的房间，大厅工作人员给我们我们安排在2号楼2层，卧室可能挨着一条马路，早上的时候有车辆经过有些吵。
总体不错，餐厅饮食标准比较低，性价比不高
来三亚基本都会住这里，离海边和机场都近，很方便、服务也很好！但是近两年，住这里的游客越来越多，想安静的休假是不可能了，而且沙滩也没有以前干净。
酒店大门高大上，并且有热心的小哥把我的行李送到房间。酒店设施很好，游泳池很棒。房间超大，既有淋浴设备，阳台还有泡澡的浴缸。淡季价格也合理，估计旺季这个价格肯定不行。海滩离的很近，可以去吹吹海风。总之一次愉快的入住体验。
原本想定一层的两房，但是考虑对个卫生间方便点，所以选了这个复式的，房间很大，就是因为临近街道，爸妈在晚上休息的时候觉得有点吵。早餐种类还可以，但卫生方面还有待加强，应该是五一假期客流量大的原因
本来对三亚湾的海没有抱太大希望，后两天反正要去看亚龙湾的，但是海韵确实给了我一个很好的体验，特别是与亚龙湾的酒店对比后，无论从硬件设施上还是服务上都更加周到。
酒店的环境非常不错，性价比很高，地理位置也很好，里面自带儿童游乐区，很适合家庭出游。
酒店非常的舒适，三亚湾也很棒，但水没有亚龙湾的清澈！
早餐豐盛、房間舒服、服務到位...就是櫃台區太熱..但給了茶水，不錯！還有小孩用餐区..到海邊有專属帶电梯通道..好！
早餐豐盛、房間舒服、服務到位...就是櫃台區太熱..但給了茶水，不錯！
不错，环境，卫生，服务都超一流！还添加了会员，下次有机会去三亚必选海韵！
对得起携程4.8的评分，酒店虽然3星但设施堪比5星，服务员态度很好，服务也很周到，对我宝宝也很有爱心，酒店很适合带宝宝住，基本都是携家带口入住的，有儿童乐园、儿童餐厅、儿童泳池，宝宝玩得很开心！出酒店过个小马路就到海边了，每天酒店海边玩玩很悠闲，可惜只住了2晚，下次有机会再去！
环境优美，房间整洁。早餐比较丰盛，尤其是儿童活动很多，泳池适合儿童。离海很近，海鲜火锅味道不错。是适合亲子的性价比不错的星级酒店。
第一次入住三亚湾的海韵酒店 之前都是住亚龙湾的天域 海韵主打亲子牌 本来以为房间便宜 没有太抱期望 入住后发现性价比真的很高 订的豪华海景大床房 房内还有一张超大的贵妃床可以当单人床睡 酒店的泳池有高中低三种温度 适合不同人群需要 酒店的早餐也十分丰富 而且偏中式 酒店的服务很棒 第一天登记入住后发现房间靠马路 要求调换立刻就满足了 发现床单潮要求换 立马拿了刚烘干的床单开换上 还有丰富多彩的亲子活动也很棒
很不错哦，房间大，还可以看海景
酒店还可以吧，离海边比较近，服务也挺好的
不错啊！物有所值，出门就是海滩，真心不错！
这次的酒店非常棒，家里老人小孩都非常喜欢，环境呀交通，服务很棒！
头一次入住海韵酒店，带着孩子和老人，真的是太好了！孩子喜欢这里，足足在酒店呆了三天，哪都不去！游泳，划船，大滑梯，做披萨，亲子游戏……都玩嗨了，把原有的行程都打乱了！老人喜欢海，酒店考虑的十分细心，上海滩要过马路，酒店有专门的地下通道，上下都有电梯，真心的不错！总之老人和孩子都玩的开心，我就满足了，谢谢海韵！下次还住……这儿，忘了说了，最后一天我们的飞机很早，酒店还特意给打包了早餐！谢谢了！
瓜子喜欢酒店，服务热情友善。有次早餐后，瓜子心爱的玩具小飞机忘在餐厅，过了很久发觉后再去赶过去，服务员妥善保管并归还，第二天去早餐还和瓜子打招呼，让他要保管好自己心爱的玩具。在这里再次感谢餐厅的服务人员。酒店的儿童乐园也不错，瓜子每天吃完早餐都要去玩会，除了玩得不亦乐乎，还认识了很多小朋友。酒店的游泳池水不深，比较适合来度假的老人和孩子。去海边沙滩酒店有专属的地下通道，方便往返酒店和海边，相比之前入住的亚龙湾，由于沙滩是公用的，人员比较杂，还有好多生活垃圾随地可见。酒店离滨海下岗职工海鲜城出租只要起步费，每次吃饱后都可以沿沙滩回海韵，相比之前住亚龙湾吃得舒服，老婆把各类海鲜吃个遍吃到饱。最后，再次感谢海韵的优质服务，下次来三亚还是首选海韵。
酒店环境、设施非常棒！非常常适合全家出游！
1、离凤凰机场很近，打车18元就到了，走的时候刚好赶上了酒店送机的车，很方便。如果是坐动车来，在凤凰站下车也一样的方便；
环境优雅，设备齐全，出行方便！家庭套房很实用！
酒店是东南亚风格，像一个热带雨林似的，景色非常漂亮，交通很方便，前面就是三亚湾，离市区很近，离机场也不远，下次还会选这家酒店的！
环境不错，早餐非常棒！老婆一直念念不忘想去儿童餐厅吃早餐没能成功！不过海鲜自助性价比不行。
三年内第三次入住，一如既往的温馨周到。尽管每年都在亚龙湾度过大多时间，还是会抽出两三天在三亚湾的海韵住一住，这里的沙滩上有儿子最喜欢的小螃蟹。
住了一圈五星 要不是赶飞机 肯定不住这里 如果有一般 我肯定选一般 房间相当于快捷水平 有点旧 泳池很大 滑梯不错 就是人太多 太乱 只游了一次 感觉不卫生 全家回来都得寻麻疹了…… 早餐除了抱罗粉有点印象外 其他感觉都是速冻食品 饮料是兑的 自驾停车方便 地理位置凑合 到大东海20多分钟
酒店不大，不属于高大上，可能靠近机场和市区而且点评较高的缘故，全是人，说实话这里找不到度假的感觉老公很失望，特别是我们定的海景套房前面是个巨大的水泥平台，超郁闷，让换房也没得换了，沙滩一般很多贝壳、而且不是酒店私属的所以人很多，晚上还有各种卖烟花的卖沙滩玩具卖水果的，喜欢热闹的人应该OK。服务态度是很好啦还不停问有没有哪里住的不舒服，我就一个大平台不舒服你们也解决不了啊……相比之下后来到了清水湾雅居乐就要喜欢的哭了……那才是度假的感觉……早餐也比海韵好很多……主要是海韵的好评太多会影响人的选择，不是说它不好、只是不是我想要的
住的复式，非常好，宽敞明亮干净，入住和退房都很快，前台也很友善，早餐很棒，菜品多，泳池有点脏，希望改善，到沙滩有通道，很方便，因为晚上的航班，还给延迟退房，很感谢。下次还会来。
第四次入住海韵，还是住的全海景家庭房，可以说海韵是三亚湾最好的酒店之一，房间大气，泳池漂亮，餐饮丰富，沙滩也不错。这次唯一的遗憾是睡榻榻米的时候居然被臭虫咬了，我喝和小孩的腿脚一共被咬几十个包包，啊，一晚上都没睡好，值班经理来处理，态度很诚恳，希望酒店以后加强管理，榻榻米的竹席一定要定期拿到日光下晒晒，务必清洁干净，另外加的一床棉被上面有一滩血迹，肯定是没有更换清洗的。每次来海韵都像见老朋友，但这一次感觉海韵的整体服务有下滑，希望管理部门加强一下。
第二次入住了
非常不错的酒店值得，期待下次再来
非常好，服务周到，细心，孩子们很喜欢，我们全家很高兴
很满意的一次旅行，宝宝和外婆都很开心，酒店泳池有三种水温，房间阳台的大浴缸，是宝宝的游乐天地。。。早上的自助早餐种类很多，还有专门儿童早餐区。。。可惜我家宝宝很多食物过敏，就不像别的宝宝那样吃的开心了。。。总得来说，真的很不错。。。
房间设施很好。环境特别美。服务更是贴心。一进酒店就有服务生帮忙送行李。知道我们飞机早，直接为我们打包好早餐。快走前一天还打电话问我们有没有需要什么帮助。真是太贴心了。很喜欢这家酒店。大爱！
在海韵酒店住了几晚，十分满意，前台人员甜美可爱，服务周到热情，饭店的菜口味做的很好，驻唱很棒。老人孩子都非常喜欢这家酒店。
酒店位置还可以，十二月去人也不是很多，入住退房很快，酒店服务很好，一下车就有迎宾帮忙拿行李，办好入住后也有服务员送上房间，全程人员都是微笑服务，这点很让人舒心，虽然名气不如一些大牌酒店，但是服务很到位，房间配套齐全，泳池有适合小朋友的恒温泳池，这点不错，房间很大，阳台有大浴缸，小朋友泡澡很开心，附近有条街可以吃到，总体都很方便，离机场也不远
酒店风格老公很喜欢，一进大厅就赞不绝口，这是第二次和老公来三亚啦，这次就一直住的三亚湾，觉得出门吃饭很方便，亚龙湾那边吃饭太坑啦，而且也不好吃。阳台上有个浴缸，晚上在那里听着海风泡澡很安逸。服务很好，服务员会推着行李送到我们房间，一边还给我们介绍。不错的。
酒店设施齐全，阳台就可以看到大海，离海滩非常近，通过酒店的地下通道可以直达海滩。酒店的游泳池非常大，有两个水上滑梯，小孩子特别的喜欢，泳池边还有两个温泉池，但是不知道是不是真温泉。早餐不错，就是人超级多，不过上菜速度还是很快。强烈推荐。
酒店的东南亚风格非常有特点，到处是绿色的植物和潺潺的流水，房间里非常整洁干净，洗手池和卧室是相通的，可以放下竹帘相隔，房间里还有小冰箱和电磁炉，甚至还有油烟机，不过最喜欢的还是阳台上的大浴缸，宝宝每天都要在里面戏水兼洗澡，把竹帘放下来也不怕走光，酒店的早餐特别丰盛，中西餐都有，每天早上都会吃多，一直到晚上才会饿，而且早餐一直到十点半，真的可以当成早午餐一起吃。酒店的游泳池很大，大部分都很浅，还有两个滑梯，适合孩子玩耍，在渔人码头餐厅那边还有一个深一点的泳池，适合大人游泳，旁边还有一个小水池可以跟小鱼亲密接触，不过要花钱。去海边也非常方便，有电梯通向海边的地下通道，适合老人和儿童。总之是一次非常愉快的度假之旅，值得推荐！
酒店离机场约5公里，离高铁站约7公里。酒店环境不错，设施齐全，有儿童乐园、健身房、游泳池！离海滩很近，需要穿过一条马路，但可以走酒店的地下通道过去！酒店在海滩边提供了休息的躺椅和供儿童玩沙的玩具，而且酒店在沙滩边有自己的餐厅，可以非常好地欣赏海景，并且晚上还有乐队驻唱，很是不错！
定了海景家庭房，酒店位置不错，离凤凰机场比较近就在三亚湾海边，挺大的一个建筑群。东南亚风格，还有水上乐园什么的，属于度假酒店，设施齐全。
套房，三床，其中一张是两米宽的，很适合一家人。
酒店环境不错，房间大，设施齐全，离海近，海景房视野极佳。
酒店位置非常好，沙滩也好，有自己漂亮游泳池和儿童乐园，餐厅品种多，服务也好，我们一家三口都喜欢，值得推荐！
海韵酒店是去年度假离开三亚时就决定下次再来度假必住的酒店。回去后在携程上认真看了海韵酒店的评价，最终将第三次三亚之行的第一站定在了海韵。事实证明海韵的确是家不错的酒店，地理位置优越：距离机场近，去第一市场吃海鲜也方便；由于飞机晚点，到酒店入住时已经凌晨，没有大床房了，前台还帮忙预约了第二天换大床房，为海韵贴心的服务点赞。酒店2号楼的11楼还有空中花园，各种美～唯一不足的地方就是停车场的门卫相当傲娇，要报房号不说，开始还不让停，一直让停到大堂门口，解释说大堂门口没有车位了才不情愿的放行，而且态度实在无法与酒店的其他部门的服务人员相比～
非常好的度假酒店，5年前带孩子住过，现在住发现物业管理非常好，设施也好，大赞，下次还来。
整体来说非常不错，交通也挺方便的，酒店工作人员服务态度好
住过很多次了，安静舒服。挺好的。下次也会过来！小岑服务态度很好，很亲切！
酒店很漂亮，异国风情，儿童游乐中心面向婴童，孩子很喜欢，可以玩很久，感觉这个是特色，其他酒店可能都针对大一点的孩子。感觉服务很好，海滩隔着马路，我定的海景房因为马路的关系，有点吵，晚上睡不好，离市区近，吃饭打的去了第一市场和一家评论好的东北菜。酒店也吃了两顿，价格贵但是味道还不错，特别文昌鸡好吃
我们是3月底去的，提前一周网上订的酒店。看到有些说不太好，心里一直有点忐忑。去了以后我觉得各方面挺好的，首先飞机场离这里打车不远20分钟就到了，我们定的二加二复式房间，选了1号房。卫生和服务很不错的，就是卫生间灯光有点暗，看海景方便。早点比较丰盛，水果一般。游泳池只有温泉的可以泡，天气不是很热，游泳池水凉凉的，离沙滩也近，酒店客人去了躺椅那免费的，小孩可以玩沙。
房间比较干净，西向有点晒。离海滩很近，有专门的地下通道直达，泳池很大，还有儿童设施。但是没有恒温泳池是个遗憾！
环境还可以，附属设施好可惜，早餐也还挺好的，就是价格稍贵，对于我们工薪阶层来说，压力山大！
浴缸在阳台，这几天天凉，根本不能在浴缸洗澡，给宝宝们洗澡很不方便。酒店没有免费的送机服务，这点不够人性化，酒店到机场很近但是打的很难，的士车都不去机场
房间大的很，小朋友们玩的开心，老人也舒服，下次还去。离机场也近，赞
这个价格在三亚湾真的也不算低，但是服务环境都是很好，带孩子老人来度假不错，艺龙上的赠券也很好，室外泳池的人也不多，孩子都舍不得走。确实推荐
性价比非常高，早餐种类丰富，服务很好，如果送些水果小拼盘在房间或躺椅提供客人就好了！
房间干净整洁，服务态度好。酒店泳池不错，有私人沙滩。早餐很丰富，还有儿童早餐区，都是孩子爱吃的东西，很贴心。总体来讲非常满意
酒店有自己的沙滩 服务态度很好
前台服务非常好，酒店非常适合亲子，以后还会再来！
第一次入住海韵，订了三间房，酒店环境很好，很方便，特别适合出差旅游的客人入住，出行方便，离机场市都很近，酒店的服务也很好，前台的小姑娘们每个人都面带微笑的接待我们，以后出差和带家人玩的首就是海韵，很感谢前台李秋红主动为我办理了会员，因为这次没有带宝宝但她还送给宝宝一个小礼物，前台的服务真的很棒，下次还会选择海韵。
来每年海南一直喜欢住这
说实话非常一般般，总结一下吧：人满为患，早餐基本上是人挤人的，本来预定了三晚，住了一晚果断取消，宁可陪点，后来选择国际品牌酒店了。如果是出门纯粹享受酒店的就不要来了，要是图个性价比可以选择选择，海滩也是公共的，那叫一个乱啊。
不错，服务挺好，环境不错，就是周边没什么吃的，不错的酒店
非常好的酒店，入住后还有点儿不可思议呢！太美了，很干净，服务周到，环境优美。比我住过得其他酒店好的太多了，以后还会选择，建议大家也多选择！
全家度假，棒，，，，，，，，，，，，，，
环境非常优美，住的很舒服，服务很周到，感觉棒棒的，有机会会再来的
除了早餐人多 其余服务非常好
服务很棒很舒服，前台和门童太热情亲切了，这是酒店最大亮点。比天域服务好太多。会主动过来询问。以后还会来，也会推荐给朋友。
服务好，环境好，很喜欢，下次还住这
酒店本身环境很不错，房间很大很好，服务也算到位，只是周边配套设施不够好，餐饮选择不多，泳池水不算特别干净，但可以忽略。
房间卫生不错，就是第一天入住蚊子有些多，泳池很漂亮孩子特别喜欢，早餐质量有望提高一下，真的是没什么好选择的，酒店交通很方便，门口有多条公交路线
这次升级了家庭房，酒店是公寓那种，一梯两户。靠近马路，稍微有点吵。
第二次入住了，服务很好，房间也很干净，带着孩子老人住的很开心，下次还会选择这里
出行方便，相对比其他三亚湾酒店安静，门厅接待，服务意识比较好，行李直接送到房间。，早餐丰富。缺点是人太多沙滩不是私人的，有点乱，没有休息的地方。整体推荐。最后退房的时候送小朋友礼物很喜欢。。
酒店服务不错，儿童活动室很好
服务很好，有服务生帮忙拿行李，出门就有出租车，很方便，房间很大卫生也不错
服务非常热情，去时登记和走时结帐的前台敬业有礼，感觉挺好。泳池销售服务较差
专门在网上查了这家适合家庭孩子住的酒店，酒店有孩子乐园、游泳池等适合孩子玩的地方。我家宝贝玩的很开心，都不愿离开了。酒店的环境也很不错，安静、干净。离市内、机场很近，很方便。这里要重点提的是酒店服务真的很不错，我们返程赶飞机的时间很早，凌晨5点，酒店专为我们一家准备了较丰富的早餐，真是很贴心呀！！！值得入住啊！
酒店前台服务态度非常好，房间温馨，唯一就是楼下稍有点吵
订的全海景房，房间很大，无敌海景。可以住4人。一家人出去玩，在一个房间很热闹。不过离马路很近，门口车流量很大，有点儿吵。情侣出游还是建议住亚龙湾。
酒店很不错，入住办理很快，从酒店到沙滩有地下走廊，安全度高，下次还是会选择入住
环境优美，服务到位，设施完善，卫生良好，早餐丰富。
酒店服务态度非常好，尤特别是前台的服务真心赞服务特别到位，尤其是前台叫李事菁的小姑娘 。酒店非常方便去景点也方便 有儿童乐园，儿童泳池。
我感觉三亚湾的海水没有大家说的那么脏，这个天气带着孩子去海边玩挺好的，离南海观音也近，就是酒店的服务有待加强，感觉态度不冷不热，温水泳池实在太脏了，应该加强清理，晚上的蚊子咬得宝贝胳臂上起脓包，第一个晚上基本上都是跟蚊子战斗，到两点多受不了了让前台送蚊香片，早餐还可以，走的时候前台送了小海星，儿子很开心，必须强调一下，酒店不远处有一个貌似胖夫人啥的海鲜，挺贵，四川小胡子要宰客的，一定自己买的海鲜去加工，味道是不错，人不实在
酒店房间还是很干净.早餐还是很丰富.服务也不错.就是酒店离沙滩要过一个通道.但不是很远就从酒店里面走.貌似三亚湾这边都是这样的.总体还是很不错
酒店环境非常好，服务也很好，预定的2+1的园林房间，可住老少5口人，非常满意
不错，酒店服务态度非常好，去景点也方便，坐25路公交车好几个景点都能去，比如天涯海角，西岛，南山寺，大小洞天，亚龙湾等，酒店前面也有沙滩，方便哦！避免打的贵，哈哈
整体印象很好 第一站落地直达酒店 距离比较近 地段也不错 距离海边走专用通道非常方便 距离市中心公车或者打车都很好 酒店的设施比较新 接待方面也不错 很喜欢酒店里到处都是靠垫 座椅 给人随时慵懒的理由 餐饮方面早餐比较踏实 比较丰富 供应的也及时 10点结束 九点半还在上新品 店内舍友自助 点餐 没机会吃鱼火锅 比较遗憾 总之是个性价比不错的酒店 以后也可以继续来住
在携程、去哪儿、蚂蜂窝综合看了下，海韵在三亚湾的评分是最高的，正好有一天想在这附近住，就订了一件园景房。下车后服务人员很热情的帮着搬行李，全程服务都很好，酒店环境很好，内部玩的地方也不少，泳池、健身室、棋牌室、按摩、沙滩、各种自助餐…很适合度假休闲来，在这玩两三天都不会腻。整体来说和网上的高评价很相符。
酒店住得特舒心特好，服务也是一流的，服务在国内5星酒店也是上上等的。服务在酒店行业也是先驱，真的是特别好。大堂尤其好，有个叫秋红的小姑娘特别热情，特别可爱，和她的名字一样有诗意，我们对她的服务特别满意，小姑娘真不错！以后来三亚，海韵将是我们全家必选的酒店！！推荐大家都来这里！！
定了间套房，一张大床，两张小床，早餐三人份，才1000左右。环境不错，有自己的海滩。早餐品种多样赞
酒店环境没的说，我个人觉得是三亚湾最好的了，风格我特别喜欢，已经是第二次入住了，老人小孩都特别喜欢，刚到三亚的时候在海韵住的，因为行程的原因不得不换酒店，但家里的宝宝不是很愿意，吵着闹着要继续住在这里。以后再来三亚，海韵就是我们定点的地啦，哈哈！
酒店离机场较近，十多分钟路程。环境舒适，紧靠三亚湾浴场，酒店也有露天泳池，水也很干净。房间够大，枕头特别舒服。
酒店的环境很不错，各项设施都比较齐全，办完入住后，还有人员帮忙拉行李，并告诉怎么去海滩方便，泳池服务人员每天都会清理。房间很舒适，卫生很不错，房间的服务人员也很认真，感觉很不错，就是待得比较短，下次再去要选个高楼层。
酒店早餐设施太差，想吃烤面包片机器坏了，告诉我没有办法，五星呀！
酒店很环境很好，布置高大上，而且非常人性化，随时可休息！房间也很大，干净舒适，儿子在阳台的大水岗里玩水特别开心。服务人员态度很好，退房那天妈妈生病了，没去吃自助早餐，给自助早餐服务员说了一声帮忙给打包了白粥，鸡蛋和小咸菜；服务台还给允许拖后一小时退房，谢谢了！与之后入住的天域酒店比，海韵的房间与服务都高出好几级！
第一次到海韵酒店，环境优美，出门就是沙滩，服务也好，交通也方便，离市区很近，离机场也很近，大堂就可以打车，很方便，到市区吃东西购物10多分钟就到了，到机场也是10分钟左右，另外早餐也很丰富…全5星好评，下次还来…
酒店位置、环境不错，早餐比较适合孩子，服务也不错，唯一的缺点就是晚上热水忽冷忽热，给孩子洗澡比较麻烦。总体来说还是不错的！
不错不错，有机会再来。
环境很好，小朋友很喜欢，尤其是酒店的高温游泳池。退房的时候还送了小海星抱枕，小朋友说还要去。
房间设施比较老旧，早餐也不是很丰富，人超多，大多都是带宝宝的，所以早餐时宝宝椅常常不够用，工作人员都很和善，服务也很到位，酒店有很多儿童设施，这边的海滩我感觉还不错，因为有很多寄居蟹，女儿玩的超开心
非常好的度假酒店，下次还会住在这里，房间很舒服，高大上！
环境优雅，住宿舒适，服务热情。推荐带孩子选择这里！
这次入住海韵真是超赞，酒店服务生每个人态度都非常好，看见我们都会微笑打招呼，酒店装修风格类似于东南亚，环境超棒，这次入住海景套房房间整体环境不错，海景也可以，适合全家人度假，酒店早餐比较单一，每天都是那么几种，味道还可以吧。整体来说还是非常满意的一次入住，家人和宝宝都很开心，下次有机会还会选择海韵！
好好好好好好好好好红红火火
习惯好评，属于酒店式公寓，环境东南亚风格。
酒店性价比很高，早餐还不错，小孩很喜欢！
还不错，巴厘岛风情也很萌
酒店环境卫生比较好，在跟经理说明我们是晚上十点多飞机，经理就给我们到下午三点才退房。工作人员态度很好，房间设备坏了没有更换这点不好，房型比较适合夫妻带小孩来玩。
酒店位置很好，离机场很近。门口就是公交车站，坐8路直接到第一市场，就是这边公交车虽然有售票员，但不找零，所以提醒出行朋友准备好零钱。酒店的早餐很丰盛，而且有儿童餐厅，园内精致不错，有儿童洗水池，服务很好。
酒店很喜欢，下次还来！服务真的好的没话说，前台王洁服务杠杠的！！很好，喜欢！
酒店4.8分果然名不虚传，服务态度也是好到爆！环境绿化特别好，音乐舒缓动听。前台服务特别好，尤其是前台的王洁服务很好，全程微笑有礼貌，特别好。礼宾也热情的帮我们拿行李，总之一切都好！强烈推荐！！
第三次住海韵，每次都有小惊喜，老人和孩子都很开心，感谢前台美女！
酒店泰式风格，环境非常好，前台服务特别好，特别是前台小菁。一次非常棒的体验，想去海边沙滩走走只要出酒店过马路就好，真心方便，
价格合适，服务不错，设施也不错
整个酒店泰式风格，环境非常好，服务很周到，热情，可能是酒店建的早吧～一进房间晒位显得有点儿旧，酒店餐饮，早餐都还不错，是一次非常棒的体验，不得不夸一下，有带小朋友来的，一定要来这里住一晚，儿童相关的设施餐饮，我觉得是三亚酒店里最棒的。
酒店环境特别好，酒店人员服务让人感觉很贴心，都是微笑面对顾客，酒店唯独隔音有些不理想
第一次入住，感觉非常棒，有适合宝宝玩的游乐园，免费的游泳池，超棒的沙滩，推荐一下
酒店房间确实大，海景房的视野也不错。卫生搞得还可以。服务人员热情，达到五星服务水准。但是，不得不遗憾指出，负一楼的中餐厅，做的菜品质量太差又超级贵。一晚番茄蛋面（不到一个蛋，一个西红柿）小半碗的面条，量少且味道难吃。要价48元。第二天要了一晚米饭，竟然是半熟夹生，炒的菠菜，根本咬不动。劝君千万别到负一层的中餐厅用膳。。。
前台一位先生的服务特别热情周到，办理了会员卡也很快完成。房间舒适宽敞，酒店花园干净漂亮。坐在阳台上喝茶发呆都是一种享受。
朋友推荐的，酒店很不错，离海很近，设施很完善，大堂服务也很好，服务员介绍很耐心，环境也非常漂亮，非常值得推荐。
已是第二次入住，酒店环境服务都很好，入住很感温馨。唯一感觉有退步的是自助早餐，品种很多但口味一般，特别是小西点差了。
酒店超五星，泳池有两个，空中及大堂旁边。还有个儿童室内游乐园，适合孩子。前台办理的小岑十分热心，宝宝突然高烧，还给延迟退房，谢谢。
位置距离机场很近，每天11点、5点提供两班免费机场接送班车；设施很齐全，温泉不错，早餐有儿童区考虑的比较周到。
非常好，东南亚风情的酒店，尤其服务
住了3个晚上，感觉非常不错，一到大堂就感觉到非常亲切，行李员很热情的帮忙提行李，前台美女更是一流的，业务技能非常熟练，办理入住退房都非常快，特别是帮我退房的小菁，还送了小礼品。各种亲切，下次一定还来海韵，值得推荐。赞赞赞赞。
舒适的环境，优质的服务，很适合带小朋友来，下次还选择海韵
第2次入住海韵度假酒店。环境非常不错。前台的服务人员都很热情，特别是前台美女李事菁见面后会很礼貌的打招呼。服务生帮忙拿行李。住在海景房看海很享受。尤其早餐丰富，干净。种类很多，口感很棒。很满意。下次再来还要入住，值得推荐
第一次入住海韵度假酒店。环境真心不错。服务人员都很热情，见面后会很礼貌的打招呼。服务生帮忙拿行李。住在海景房看海很享受。尤其早餐丰富，干净。种类很多，口感很棒。很满意。下次再来还要入住的
满分，酒店服务不错，沙滩还好，人算不上多，不过要玩沙滩也不住三亚湾不是，房间设施齐全，面积挺大的，第一天给安排到三层，比较膈应，基本上是看水泥台子了，不如谁便整个远景的呢，还好，第二天给换高一些了。早餐一般般，不如几年前住的其他酒店丰盛，总得来说，住的舒服，其他不要较真，毕竟一天到晚基本在外面玩
这次是带着孩子、老爸一起度假，所以选了2+1家庭套房，入住之后真的有惊喜。虽然是老牌五星，但房间设施和格局都非常不错，最多应该能住四五口人都没问题。酒店服务不错，能为客人做的都尽量做到。早餐人很多，但菜品还算多，吃得很饱。以后住三亚湾，肯定还选海韵。
刚到酒店，是前台小岑，办的入住，非常热情的一个小姑娘，办理入住很快，服务态度特别好，这是我见过酒店服务最好的前台，而且安排一间看海角度比较好的房间，一下子就喜欢上了这家酒店，赞！
酒店环境非常好，服务态度也非常好，环林绿化很大气，出门过一条马路就是酒店的沙滩，沙子很细，沙滩非常干净，海水有一点凉，能下海的，酒店早餐不错到10:30结束
非常喜欢酒店的环境，一进大堂就有行李生帮忙拿行李，酒店前台办理入住很快，特别值得表扬的是大堂经理李洋，服务态度特别好，非常的帅气，然后又非常的主动热情，赞...这个酒店真心的不错，下次如果来三亚，还会来海韵酒店的，强烈推荐
酒店服务非常好，房间也很大，看海景很漂亮，老人小孩都很满意，以后还会入住。前台小岑服务非常贴心热情，赞一个！
免费升级了海景房，很好，就是房间有蚊子，和孩子都没有休息好
服务还好，就是酒店蚊子太多了
酒店环境很好，服务周到，入住的海景2＋1套房，适合一家人出游，唯一遗憾的是卫生间只有一间，四个大人住洗漱不方便。亲子活动很多，适合带小朋友来，酒店早餐有儿童就餐区，考虑周到。酒店早餐只有三份，单独买一份早饭好贵，每天早餐品种一样，第一天吃还有点新鲜感，后面几天再去就没口味了。复式2＋2房型太少，想定却定不到。酒店泳池水不干净，有工作人员在捞树叶，但是还是好脏。我们入住那几天去沙滩边，发现沙滩躺椅没人管理，沙滩椅垫好脏，桌上垃圾也没人清理。
酒店环境非常优美，定的是标间、到店后免费升级到套间，很贴心的服务！值得信赖
第一次住五星级酒店，总体感觉还是很好的，可惜只住了两天！之前觉得太贵，住两天后换成快捷连锁，瞬间觉得在三亚，还是这个值！
其实过去一直住君澜，但是现在改了club med，不得已听朋友说海韵不错，感觉从各个方面都不如君澜，因为太冷有个温水池泡泡但是不错。总之还行
酒店还可以，设施还行
一般，房间比较旧了，早餐巨难吃，人暴多，完全没有星级酒店的感觉，唯一值得赞的就是酒店的服务！
酒店临近海边，有沙滩，泳池，房间适合一家人居住，很宽敞舒适，就是卧室床太软，有小蚊子。早餐相当丰富，环境好，服务比较规范，住了两晚，就是房费不稳定，到周末就涨价，有点不开心
房间内蚊子比较多，到了房间给我免费升级了房间，房间内还不错，花洒有问题喷到哪里都是
酒店还可以，但是三亚湾的大环境确实有点差，如果带孩子只是为了赶飞机临时住一下还行。情侣们倒是无所谓，在哪里都好玩
很不错，下次来还住这
服务很好每次来都住这里
早餐没有以前好了，其他还是很不错的。
这一次出来玩非常愉快，一进酒店大堂就有礼宾员拿行李，前台服务也非常热情，每个美女帅哥都带着微笑，而且个个颜值非常高，给我办理手续的黄小姐服务也非常好，赞赞赞....，一坐下来办理入住就有服务员端一杯当地的鹧鸪茶，非常好喝，酒店泳池也非常大，离市区也非常近，去海边也有地下通道去，退房前一天还有人打电话问住店的感受，真是太温馨了。下次还会再来的
价格贵了点，服务挺好，地理位置也不错，交通方便，就是房间的设施一般
酒店环境很棒，房间设施也不错，就是刚入住时房间空调外机太吵，后来调整了房间好些了，可惜一下子就坏了心情，晚上到沙滩边吃东西，有歌手驻唱，感觉不错，后来又去附近的升升超市逛了，吃了路边摊。
服务态度很好、热情周到。环境优美。值得一往。
感觉没有评价说的这么好，有点心里落差，海景房根本看不见海景，就是阳台侧面能看见一点海，有点坑，早餐还是很好的比万豪的早餐丰富，我们就住了一晚，泳池没有去，旁边酒店的门口有个水果摊价格不贵值得推荐。
酒店很不错，下次还会来。
喜欢海韵这种亲子类的房型，一家老小五口全住一起非常方便，还有贴心的儿童牙刷、拖鞋。早餐也是相当的丰富
带着老人和小孩出来的，住的二加一的房间，挺好的，适合家庭出游入住，酒店服务很热情。
配套设施完善，酒店服务一流，周边交通也方便
闹钟幽静，服务一流，餐饮也不错……要常常来
这个房间真心棒。什么都有了，特别适合家庭3人住。给赞。
酒店临三亚湾海边，环境非常美，园林中心围着泳池，还有个小的高温池，酒店连廊里很多休闲沙发，很舒服。酒店服务很好，办理入住很快捷，而且热情周到，房间给升了级。早餐也是非常棒，好多吃的。非常不错的一次度假住宿
住的非常满意～～有求必应～～态度也很热情～～
来了三亚不下十次 第一次住三亚湾 选了评价很好的海韵 果然性价比超高 泳池有温水泳池 儿童乐园超大的 房间也很舒适 有露天超大浴缸 适合亲子游 可以提供儿童拖鞋浴袍和牙刷 交通方便 推荐：）
美丽的酒店，泰式风格装饰装修，地下通道直通海边，阳台有浴缸，prefect
总体感觉非常好，地理位置优越，早餐不错
酒店员工服务很热情，值得一住的宾馆，下回一定还来住
园景二加一经济实惠！
酒店在三亚湾算不错了，设施有点儿旧。
服务很好，性价比高，因为飞机是6点的，小孩中午在房间睡午觉。免费让我们延迟了退房，很好，很满意
还不错 三亚湾风景很好 酒店有地下通道直接到海边
很好很好很好很好很好很好很好
13到16住完 感觉很好。18日再次入住。周边都很方便。值得推荐，特别适合家庭带小孩一起出行。
房间很不错，很大，早餐也很丰富
环境很不错，早餐丰富，很满意
让我觉得最舒服的是床，感觉可以睡一天，泳池很好，小孩子在酒店玩得不亦乐乎，下次有机会还是会再选择海韵的。
酒店环境很好，服务很周到，有直接到海滩的通道！离海边又近，又方便！
酒店相比其同类的来说不是特别大，但是很漂亮，服务态度特别好，酒店对面有沙滩，躺椅休息，早上自助餐味道不错，要早点去东西多
不错，很适合亲子。儿童泳池很温暖，儿童餐厅也不错，还有儿童乐园。
已经不知道是第几次住海韵了，每一次来的感受都一样，服务越来越好，人也越来越多，由于住的次数多，前台的小姑娘都能一眼就认出我来了，特别是李秋红小姐，每一次都能认出我来，每个人都是面带微笑，住的特别舒适，家里人也特别喜欢这里，下次还会来海韵。
酒店环境很好，服务很棒特别是前台的小姑娘们很喜欢李秋红小姐，非常热情，快速耐心，不像有些评价说的那样，真心的感受到了他们的热情，早餐也特别丰富，离市区景点都非常方便，下次还会选择海韵。
维景虽然不在海边，但是环境非常安静，房间比较大，就是是个大通间，客房服务不错，还送报纸。酒店的服务，如儿童乐园等还是非常不错的，工作人员（Lily）特别热情，很耐心陪小朋友一起玩，还能帮刚来的客人介绍吃饭等实用信息。比较适合带孩子的悠闲旅游。
酒店有花园泳池，绿树环绕。房间显老旧，早餐一般，人多拥挤，出行打车挺方便。入住时受到礼宾部小孙热心帮助，非常感谢!
三口之家来海南旅游，在三亚湾的两天，选择了海韵度假酒店，家庭豪华海景房的房间超级大，宝贝很喜欢，酒店早餐也不错，服务非常棒。尤其前台小汤，态度和蔼可亲，热情周到。下次还会推荐朋友来。
有点旧，这个价格还行吧，儿童泳池水有点脏。早餐一般般。
挺好的，早餐种类多，孩子在酒店里能玩
环境舒适，非常适合老人孩子，特别开心的是孩子，有游乐场
这里的服务特别到位，赞坏了，服务台汤先生特别到位，讲解也特别到位.....
酒店环境真的很好，离机场市区都非常近，酒店去沙滩还有地下通道，比较安全，酒店早餐还蛮不错的，样式特多，酒店的服务人员都很好，到达酒店时有印度的小黑给我们开车门，办理入住的前台美女一直面带微笑，回房间的行李员很耐心的给我们介绍酒店，记得最清楚的就是退房时给我们办理手续的李秋红小姐，很耐心的询问我们的入住感受，帮我们叫车，特别热情，真心值得入住，下次还会选择海韵酒店。
超好的一个酒店！下次去还会住在那里！服务设施也很好！很棒！
酒店环境优美，离海边非常近，在阳台上就能看到海了，服务员亲切热情酒店还有提供儿童用的洗漱用品，自助早餐品种很多，还有一个儿童的自助用餐区，孩子很喜欢，下回来还会住这的。
环境很不错……只是我们到的时候阴天，游泳池水太凉不能玩.还好有个温泉.宝贝玩的很开心
推荐推荐，我带的老妈和宝宝，宝宝两岁九个月，住的非常舒服，走地下通道过条马路就是海滩，酒店早餐丰富，服务员态度很好，下次还会入住。
酒店很干净，态度也很好，性价比很高，下次还会来！
出门就是海 非常好。服务也不错。
离凤凰机场蛮近的，性价比很高，酒店很大，实施也很完善，服务员态度也比较好，酒店还有小朋友玩的小型游乐实施，也有专门的小朋友餐厅，早餐也很丰富，总的来说很不错，值得推荐。
一个很好的度假酒店，绝对值得，早餐丰盛，下次来还在这住。
服务非常到位，给爸爸妈妈定的，非常喜欢～来海南一定还会选～
经常来海南，海韵住着很舒服，服务非常好，就是房间很潮，打扫很及时，设施比较全。喜欢，下次还会住～
房间非常有当地三亚风情，入住有前台接待出来接行李，由礼宾送至房间，礼宾会对房间仔细介绍，早餐非常丰盛，还有儿童早班区，特别好！自助晚餐菜品稍微欠缺，海鲜几乎没有，在住期间是我的30岁生日，酒店赠送蛋糕，太惊喜，毕竟自己也是做五星级酒店的，以前都是自己送客人，现在收到酒店的蛋糕，无比感动！700多的价格性价比很高，4.8分物有所值。下次还会过来！
带着一家六口出行，四代而居.海韵是选择的第二个酒店，环境是东南亚风格的，还不错....因为有5个大人，所以选择了三房一厅的套间，整体满意，特价选择了园景房，看不了海，有点遗憾
酒店服务很好，一下车就有个印度小哥帮我们拿行李
服务态度都很好，整体环境也不错，希望下次有机会还会入住
很大，环境很好，对面隔一条马路就是海
大堂服务特别好，接送行李，寄存行李，打车服务特周到。内有很大的泳池，旁边还有个温水小泳池，五岁的小女儿玩得特开心。
酒店位于三亚市三亚湾海边，地理位置很好，理机场也很近，性价比很高，酒店很大，实施也很完善，服务员态度也比较好，酒店还有小朋友玩的小型游乐实施，也有专门的小朋友餐厅，早餐也很丰富，总的来说很不错，值得推荐。
酒店的服务一流，工作人员都很热情亲切，小朋友还有专用的餐厅和餐具，游泳池分冷水和温水池，离沙滩也非常近。下次还会选择这里的。
酒店挺不错，工作人员都很热情，离机场和市区都很近，出行很方便，前台的小姑娘都很不错，帮我退房的小姑娘王洁服务很好，下次来三亚还会选择海韵！
不能做饭，比较不方便其他都很好
酒店出行方便，过马路就是沙滩，服务也很好，价格不贵，下次去还预订
酒店离海边很近，早餐非常好，下次还去。
挺不错的，特别是酒店免费帮忙热了从外面带回来的食物，很赞！
很舒服！期待下次出游！
距离凤凰机场和海月广场都不远，驾车十多分钟，附近有大型超市（升升超市）。挺有活力的酒店，园林设计、装饰色彩都比较明朗，服务员精神面貌不错（除了那些身着类似武警服装的，那些人是保安吧，说话都比较生硬），住的2楼的复式二加二海景房，一晚一千二百多元，在9层，视野开阔住的舒服。复式一层是双床、二层是大床，很适合我们三辈儿4加1，两层都能淋浴、二层阳台有大浴缸，因为3月初的气温还不够高、泳池水凉、小温水池又太多人泡脚，我们就给孩子刷了浴缸让她在里面玩水了。酒店沙滩在楼下马路那边，酒店有专属电梯方便推童车过去，不过三亚湾沙滩都是开放的，人员混杂，带孩子需要多加小心，酒店躺椅区也是满满的人。婴儿用品免费提供的有床、浴盆、玩沙玩具、童车、床较少、需要的话得早点去入住、童车也是需要提前预约的。自助早餐比较丰富，到10:30，想吃好吃的芒果要趁早，座位有室内、室外、儿童三种，幼儿还有自己单独一间用餐室。酒店内有许多儿童娱乐设施、有专门的活动室、还有散落在楼道内的跷跷板、摇摇车、小滑梯、小秋千。酒店十一层有一个花园观景平台，可以看全整个三亚湾风光！赶上我过生日，酒店送了生日蛋糕（人造奶油的），离店时看到带宝宝了问男孩女孩然后送了星星造型小靠枕，宝宝很高兴！
入住环境特别好，服务员的服务很周到，下车有人开门，提行李，还有送餐服务，酒店的食物也特别好吃，特别表扬下早点和渔人码头餐厅，特适合我们全家。酒店有免费的儿童乐园，健身房，泳池，特棒！总之入住特别开心！
出行前在艺龙、点评和蚂蜂窝上做了很多比较，海韵酒店是离三亚机场比较近的酒店，从酒店出发到专属沙滩不到十分钟。三亚湾的椰林长廊很美，海湾里的海水和沙滩虽及不上亚龙湾、海棠湾，但是这里生活氛围更浓些，周边没有市中心的喧闹，傍晚时分能够看到渔民在海边收网。酒店里有儿童活动中心，除了恒温游泳池，泳池有三十五度和四十度可选，即便在三月份天气不好时孩子也可以下水。早餐有专门的儿童餐区很方便。这次出行老人和孩子对酒店都非常满意！
挺不错的一个酒店，家人很喜欢这个酒店，尤其是小朋友很喜欢儿童餐厅，都不想回去了，酒店前台岑妹，服务很不错，热情周到！下次还会来
服务很周到，凌晨一点到，一下出租车就有服务人员过来帮忙拿行李，办好手续还送至房间。白天看到人多的时候，也是这样的。酒店地理位置很好，在酒店旁边租个车，开车去景点游玩很方便。酒店环境也好，绿树密布，有恒温泳池。
住房条件很干净，卫生，早餐也很丰盛，特别是儿童游乐区非常好，值得推荐，前台小岑服务很好
酒店非常不错，干净服务员也很漂亮热情，前台小岑服务周到，热情，总之很满意
这次出游总体来说不错，酒店环境很好，尤其前台服务很好，让我们住得很开心，退房速度也很快，前台的小周服务很热情，赞!
环境好，服务好，早餐丰盛，性价比高，有机会还会再来
一次愉快的旅行，酒店东南亚风格，前台接待不错，离开时还说有小礼品赠送。结果忙乎忘记了。房间一室一厅的蛮干净，早上起来就可以看到海。不错
酒店交通便利，服务很周到！下次去还住这里！
非常的不错，订的三房，房间非常的大，还有一个阳台大浴缸。小孩子玩得开心！儿童乐园也很不错！
前台小岑服务很好，好评，退房还给了小礼物。下次会再来的
很好很好下次还要来，这次度假很愉快，很开心，再见了
酒店的环境、服务、餐饮等各项都不错，性价比很高。房间舒适、安静，服务快捷、热情，早餐丰富、多样。距离机场很近，出行方便。总之住后不后悔，下次还会选择。
房间蚊子太多，一家三口都被咬了好几个包，感觉房间卫生一般，床头和写字台木板上面都有一层浮灰，赶上酒店花园里有装修，特别吵，酒店入住率挺高，导致像在菜市场一样，哪哪都是人，尤其在吃早餐时，感觉特别乱，去海边特别方便出酒店过个道就是，酒店还有过街地下通道，安全方便
价格不低，但服务和设施都不错，值得再来
服务到位 环境美 赞！！！
儿子的最爱，一年入住了两次，还是念念不忘。下次有机会去三亚，还是会选择海韵的！
超级无敌的环境，景色更不用说了！服务也特别的好，超级赞
环境很好 三亚湾滩平风轻 适合小朋友踏浪 酒店服务很好 就是房间里面怎么没有冰箱…… 水果不能放的 而且 餐厅太少了
酒店很好没的说，前台李秋红和所有人的服务都非常好，下次还来。
前台服务很好，很热情 ，房间也很干净
酒店环境很好，离海滩特别近，宝宝喜欢的不行。泳池很大，还有各种温度的池。总体好评！
很好的房间，免费升级了一房一厅，服务很好的，非常满意。
这家酒店很值得推荐，酒店地理位置，风格，风景，都是我们家人比较喜欢的，这次带家人过来，选了这家人气比较高的酒店，家人特别开心，这次旅程很值得来，酒店的前台的服务更好，尤其前台岑妹，退房手续快，人也热情，还送了小礼物，很美好的一次入住体验！
宝宝很喜欢大浴缸  海韵很不错 交通也方便 下次来三亚还会选择海韵
第一次入住海韵，酒店很棒，服务很好，早餐很丰盛，地理位置也好，很喜欢前台李秋红，服务热情，下次还会选择海韵。
酒店服务不错，房间很干净，早餐很好
酒店环境不错，但是由于性价比高，所以人很多，过了春节高峰期，人还是很多的
酒店位置不错，早餐品种很多，儿童乐园宝宝也很喜欢，下次还会来
酒店位置很好，住了两晚，退房时还给宝宝送了礼物，
酒店环境很好，前台的易露小姐服务很热情，赞一个！
酒店前台陈楠服务很好很热情，给人印象深刻，下次还会选择入住的！
酒店环境舒适，服务很到位，离机场市区都非常近，早餐很丰富，很喜欢前台李秋红，下次还会选择海韵。
酒店环境很好，特别是园林的景色，很多植被，满眼绿色。服务人员也都很热情。特别是退房的小饶，笑容很亲切。
酒店环境好，服务好，地理位置也很好，前台的服务很棒，很感谢大堂杨宝忱经理，因为有小孩要睡觉给我们免费延迟房间，非常感谢，下次还会来海韵。
第二次入住海韵，感觉依然很好，小孩玩得很开心
服务很好，出行方便。酒店稍微有点小。早餐还不错
带孩子出游是很好的选择。孩子吃的玩的都很多。酒店人员都很好，很亲切！！
酒店非常人性化，服务热情周到，带小朋友来非常方便，前台小汤非常好！宝宝感冒，酒店的人员非常关心！还免费为我们延时退房，总之下次一定再来！
第一次入住给升级了海景酒店感觉非常舒服，所以离开三亚的最后一晚，毫不犹豫的选择了这里，可是这次没有给升级，20212房间中热水很小，洗澡很不舒适，所以心情不好了！
选择了带贵妃榻的房间，房间很大，住了几天早餐品种不变化有些失望，儿童餐厅正经饭就四种不换样，连青菜都没有，却放了一堆巧克力和糖
优点服务很好，房间也大带，闺女很喜欢阳台的大浴缸。缺点温泳池太小了，二月的天气只能在温水里游，建议把空中泳池也改成温水池吧
必须要给全五星好评啊，关键是服务，暖心的让人不想走了，下次来三亚必定海韵
无可挑剔，环境和服务都好的没话说，离店时还给孩子送了玩具，下次来还选这里
不错，泳池不错，舒服！！！
一个非常适合带孩子来玩的酒店，非常人性化，孩子的游乐场所、餐厅、浴袍、小拖鞋、小牙刷一应俱全！来到三亚我一直生病，打扫卫生的工作人员看我一直在咳嗽，就单另那谁给我喝，陪孩子吃冰淇淋，餐厅服务人员也专门给我一杯热水。很贴心！虽然酒店有点旧但是服务人员态度都非常好，一直微笑服务，很喜欢！
总体来说这个酒店还算是住的比较满意了！
环境很优美，服务很热情。值得再次入住！
服务好，房间干净，如果入住三亚湾的话，推荐这里
酒店环境非常好，推荐
春节去的，性价比还是很高的，喜欢那种度假的氛围，尤其在海滩上躺着那种感觉，游泳池也不错可以温度不高，夏天去可以坐滑梯，孩子应该更开心，下次还可以入住！
很满意，服务超好，早餐也很丰富，分了儿童餐厅，酒店环境也很好，总之，比入住的亚龙湾天域好些，有家的感觉
很方便每次都会选择。
总体来说还不错，订的一房一厅！有厨房！但是来度假感觉厨房用处不到！压根不会闲着做饭！服务态度很赞！值得一住
住的时间不长 都没好好参观酒店 服务大赞
第一次入住的海韵没有让我失望，环境很好，服务也好注要是服务，孩子很喜欢这里，特别喜欢门口的黑人叔叔，也很喜欢前台的李秋红小姐，这次在海韵还办了一张会员卡，下次和朋友或者是家人可以直接过来了，省了很多的事情，有很多孩子玩的东西，早餐还不错，还有一个儿童早餐厅，下次还会来海韵。
海韵酒店真心的不错，酒店的环境与服务都非常好（除了设备陈旧了点）但其它的都特别好，酒店的早餐也很丰富，过了马路就是沙滩，还有地下通道，特别是前台的小姑娘们服务都特别好，给我们退房的李秋红很耐心的询问了我们入住感受还送给我们小礼物，孩子特别喜欢，下次还会过来的。
总体来说这个酒店还是挺不错的，过了马路就是沙滩，早餐也算丰盛，宝贝们每天早饭后都要去玩会，气温不是很高，也不很晒，孩子不能洗海澡，不过可以回到酒店泳池，专门有个小的温水池给他们游泳照样开心。就是洗澡水有些忽冷忽热不稳定不太好。
一切都好，但是为嘛还要另外收88元基金费，我在亚龙湾红树林住没另外收呀
酒店服务很好，环境优越，位置交通方便，唯一不足是晚上海鲜自助餐，268元每位质量很差，希望改善
离机场很近，而且有自己的私人海滩，还不错，海滩有小贝壳小螃蟹之类的，还有卖水果的，里边有好几个泳池，环境也很不错，很适合孩子
酒店环境很好，离机场市区都很近，酒店的服务也特别好，早餐很丰富，很喜欢酒店总机的一个姓林的小男生，声音特别好听，有什么事情他很快速的帮我们解决，下次还会来海韵。
酒店内部环境很好 硬件不错。各种设施比较齐全，但是不够丰富，早餐很一般，其他餐厅的价格也高的很。专属海边泳场已经是社会化了 这是三亚湾近年来的普遍现象 每当傍晚时分海边人满为患 所以想旅行图安静的最后不要选择这了。
酒店房间很大，有一个双人大床，有两个单人床，很适合一家人住，至少可以住四个大人。房间有厨房，只是没有锅碗，厕所和洗手间都在卧室里，所有人都需要在卧室上厕所和洗澡，可能会影响卧室里的人休息。
性价比很高的一家酒店，住过好几次了，是每次三亚之行来和走时都要中转的一个好酒店
酒店环境好，服务不错，向大家推荐。
酒店环境很好，装修是东南亚风格！前台接待的小姑娘都很热情，服务很好。退房前还有客服小王美眉致电询问入住体验，很好，赞一个！下次还会选择海韵酒店。
酒店环境很好  小孩玩的很开心
服务很好  位置不错 酒店环境很舒服
风景美~~~房间好~~~服务优~~~除了早饭样式太少全部都棒棒哒!!
酒店服务不错，真的值得大赞。房间也很好
非常好的酒店，房间看海景特别棒，带孩子来真是不错的选择，下次再来三亚还会远海韵酒店的！
服务态度非常好，环境超级nice，酒店内有游泳池，外部有免费沙滩，酒店送餐及时，早餐更是没得说，下次来三亚还选择海韵酒店！
第二次入住海韵酒店，非常好的入住体验。入住期间过生日还送了生日蛋糕。今年儿童餐厅和儿童俱乐部都重新装修了，孩子很喜欢玩。有儿童浴袍和拖鞋，儿童枕头和被子。以后还会来的
来三亚玩了6天一直选择的是海韵，很喜欢海韵的气氛与环境，不管是地理位置还是服务都没的说，每一次来三亚都会选择海韵，特别喜欢这里，在给我们退房的李秋红很耐心的询问我们住店的感受，还送给宝宝一些小礼物，宝宝很喜欢，下次还会选择海韵酒店。
非常好的酒店，适合带小朋友来玩
很好的亲子酒店，环境好，服务超赞的，孩子玩的非常开心。
性价比较高，住下来也可以，入住期间有不快乐的小插曲，不过也解决了
酒店环境很不错，离机场市区都很近，酒店服务也很棒，下车的时候还有黑人小伙开车门，酒店的泳池也很大，边上还有一个高温水池，小孩子在里面玩一点都不怕感冒，房间很宽敞早餐很丰盛，前台的工作人员不管是入住还是退房或者在住期间来询问什么都是面带微笑，工作效率特别高，很喜欢前台帮我们退房的李秋红小姐，知道我们有小宝宝还送给宝宝小礼品，宝宝很开心，家里人也很喜欢这里，下次一定会推荐朋友过来。
环境特别舒适，还有特别为孩子提供的儿童乐园，前台服务人员热情周到，有问题时及时帮助解决，下次来一定还会选择这里！
环境、服务都是五星级。下次去三亚还是海韵。
三亚湾较早的五星酒店，早餐丰富，位置可以，去机场住那里非常方便
工作人员很热情，酒店有温水游泳池，适合宝宝。退房的时候还赠送了小礼物。
住过很多次了，家人非常喜欢这家酒店。但这次入住，房间设施陈旧了很多。
对得起这个评分，难得的高分。在三亚湾这个地段应该是最好的了
人多有点乱。其他都好
非常好，以后带家人就来他家了，有自己的沙滩，还有儿童游乐园，推荐大家来住
来过很多次，住宿体验非常好！海景很舒服。一定要住1号楼，早晨有阳光晒进来，2号楼背光。很不错，服务非常好！
设施还不错，环境也好，度假村似的酒店。环境很好，三亚的海边真的是没有一丝丝的雾霾啊。休息的很不错，值得推荐
早晨的自助餐很丰富，特别适合老人和孩子，好多桌子前提前就摆好了儿童餐椅，很贴心。餐点也专门设置了儿童区，儿童乐园也非常温馨，给我办理退房的黄小姐服务非常好非常热情，还给小孩送了一个小礼品，住得相当满意，下次再来住
环境不错，对面就是酒店的沙滩，非常方便。孩子玩得非常开心?。前台服务非常热情，给个大大的赞?
酒店环境很好，是我喜欢的东南亚风格，酒店有一个很大的泳池，有很多儿童玩的地方，酒店早餐很丰富，工作人员都是面带微笑，特别喜欢前台李秋红小姑娘，下次还会选择海韵。
住得非常好，酒店服务非常好，特别是大堂的服务，值得表扬，给我办理退房的李事菁美女，服务真是太热情了，还给我送了小礼品，过几天再来海韵住
很漂亮的海景房，下次带家人一起度假。
住得非常满意，大堂服务非常热情，前台黄小姐服务非常好非常热情，酒店泳池非常大，早餐也不错，酒店去海边非常方便，有地下通道可以去，总之非常好，赞赞赞，下次还会再来住的
酒店环境很好，之前在天域住了几天，来到这里发现服务真心的很好，来到海韵选择的是复式海景二加二的房型，特别适合全家人住，还有地下通道，前台的工作人员都是面带微笑的，很喜欢前台李秋红小姐， 很亲切，下次还会选择海韵。
已经是第二次入住，还是一如既往的好。以后还会选择海韵。
该酒店环境很好！很适合亲子游！
十天行程为家人选择三家酒店 海韵离机场近所以最后三天选择来到三亚湾 说实话这家酒店的细节做的最好 建议带孩子来这里住 不仅准备了下孩子的拖鞋 睡袍和牙刷 连早餐也准备了。儿童餐厅 工作人员服务也很贴心 真的是很愉快的一次入住体验
酒店离第一市场很近，吃饭购物都很方便，酒店卫生干净整洁，临街那边比较噪，在施工。加钱换了对面的房间。
像大家说的一样很棒，交通方便，去市区公交车很多，打的打表的话20几块，旁边很多小饭店，酒店早餐很好，前面有沙滩，不用过马路，酒店有通道通往马路对面的沙滩，有海边餐厅，晚上还有歌手驻唱，很有氛围，下次来还会考虑入住，宝贝都吵着不要回家了。
海韵度假酒店是一家东南亚风格酒店
硬件服务都很好值得推荐.
酒店环境及服务都不错，早餐也不错，值得推荐！
东南亚装修风格的酒店，有点错觉自己去了泰国，特别是门口还有外国籍的行李生。处处都是异国风情，房间够大也很干净，但是阳台的大浴缸有一个放水口是坏的，帘子也是半坏的状态，该换了。3月的天气日夜温差特别大，也就没下水游泳了，三天两夜里都在酒店和沙滩游荡。酒店的健身房有点小，但服务很好，主动递毛巾。沙滩在酒店对面，有一条地下通道可以过去，避免了过马路的风险，沙滩上也有酒店的专属区域，有躺椅供住客享用，在那里吹吹海风，小睡一下，很是舒服。沙子也是出乎意料的细小，踩上去很舒服。酒店的人员都非常友善，都是微笑着帮忙解决问题和需求。自己太懒不想到处跑，吃饭也就在酒店解决了，第一晚去了全日餐厅自助晚餐，198一位，感觉没什么吃的，菜品少得可怜，第二天吃早餐发现竟然比晚餐丰富，也是醉了。第二晚去吃酒店里渔人码头餐厅的海鲜火锅自助，实在丰富，海鲜很新鲜，早知道第一晚也在这里吃了。还没有离店，就收到了酒店的回访电话，很是窝心。每个月都会出门几次，酒店也住了不少，第一次写点评就给这家酒店吧，希望生意蒸蒸日上！
哇～不愧评价高～
在三亚湾里超级棒的酒店，早餐非常丰盛，家人都很喜歡，下次还会再去的
选了很久之后选了海韵，真的没让我失望，无论是设施服务都是非常好的，家人宝宝都觉得很舒服开心，下次还会考虑哦！特别是打扫房间的漂亮姐姐和前台的小汤帅哥的服务棒棒哒！
入住海韵感觉真的不错，里面设施齐全，有泳池，地下通道可以直接到沙滩
酒店环境很好，服务态度也很好，前台邱小姐服务也很到位，很喜欢这里，明年还会来入住
非常满意，服务非常好！设施也很齐全！
很好 一直以来都是住这里 还是很好 卫生打扫也很好 孩子很开心  前台小汤很热情 态度非常好
酒店非常好，来三亚首选，性价比高，私家沙滩，游泳池，服务态度也好，总之很满意！下次来三亚还选这里！
虽然等房等了好长时间，但酒店出于好心，把房间升级了。最后还是令人满意的。首先酒店环境好，到处都是被椰子树包围着。入住的豪华海景房，开窗就是海，视野超好，而且阳台有个大浴缸，楼下还有个大泳池。房间干净豪华而且人性化，日常用的酒店都能找到。早餐还可以，就是大爷大妈们太能抢了，上来就一扫光，好在餐厅能及时补充，还有儿童可以餐满足小朋友的饮食要求。感觉每个工作人员的服务意识都特好，让人很舒服。五星好评送给你们！明年三亚还住你们酒店！
非常不错的酒店～服务环境设施都不错～景色也很赞～到海边很方便～适合亲子～小汤非常热情～
挺好的。就是早餐可以更丰富一点。
作为一位入住～～～酒店的顾客，我用亲身经历发自内心的觉得，～～～酒店环境整洁，房间布局堪称完美，优雅又不失情调，服务周到，让人无比舒心。给我营造了一种家的感觉，无论大处到小处都是那么无懈可击，价格也很合理。
这个酒店总体来说还是挺不错。第一次入住，印象很好。孩子们都玩疯了。如果和北京的贵宾楼比的话，这里的环境好太多了。早晨不如贵宾楼。真题感受很不错了。
酒店还是不错的，特别这次平常都是1600多，加早餐1800多，我抢到了携程的特惠价才905包早，真的超值，每次去三亚都住海韵，服务和房型都是不错的，早餐品种也非富，算是很超值的一次过年游
周边环境较好，亲子游戏较小，沙滩泳池尚可
环境好，屋内设施舒适，很愉快的入住体验
酒店服务非常周到细心，设施齐全。有专门的儿童餐厅和儿童乐园，早餐丰盛，适合全家出游。
酒店给升级了房间，大概70度看海。距离沙滩隔一条马路，服务比较好。
特别特别好，环境卫生都不错，服务也很热情，非常好很满意，强烈推荐
酒店位置很方便，离机场打车才20块钱，不过要看有没有司机愿不愿意打表。房间比较大，有阳台浴缸，但没时间用。洗手间的肥皂孩子很喜欢，树叶状。服务也不错。缺点：洗手间是开放式的，和卧室间就是一道珠帘，不隔音。整体是温馨型，不属豪华型。酒店的儿童泳池不错，有各种温度，孩子喜欢。
酒店棒棒哒，环境棒棒哒，服务棒棒哒，特别喜欢海韵的风格，酒店还有专门通向沙滩的地下通道，很安全，也很喜欢酒店的大泳池，很感谢帮我们退房的李秋红小姐，服务特别好很热情，下次还会选择海韵。
选了很久选了这家酒店 环境很好 设施很多 服务人员的态度都特别好 特别是前台的服务员汤顺
其实真的不错，客房服务非常好，需要什么东西打电话马上就送来。餐厅服务也很好，早餐很丰富，还有专门的小孩的用餐区和餐具。离海边很近很方便。酒店绿化非常好，泳池很干净。周边吃饭很方便。前台唐俪莹服务很好。唯一不足是离机场有点近，会听到飞机的声音。
第二次入住海韵，每一次来都感觉不一样，服务特别到位特别喜欢这里，孩子也特别喜欢这里，什么都不想说了，事实证明一切，只有自己体验了才会知道它的好，超级喜欢前台李秋红，很热情的一个小姑娘，很耐心，为我们办理了会员卡，还送了小礼物，每次都会选择海韵。
很值得去的酒店  到门口有人专门拉行李 带你去房间 有儿童餐厅和儿童乐园，适合带孩子的家庭住，我们住的豪海最高层，侧面看海。 很不错的 下次还是选海韵度假酒店
酒店环境很好，离机场近，第一次入住海韵很好，很喜欢前台李秋红小姐退房的时候还送了我们一下小礼物，服务也特别好，知道我们急着赶飞机，很快速的帮我们办理好了手续，下次还会选择海韵。
挺好的、推荐、还会来
酒店环境很好，有儿童餐厅和儿童乐园，适合带孩子的家庭住，我们住的豪海最高层，侧面看海。有带电梯的地下通道去沙滩，可以推婴儿车，价格也不贵，性价比较高。
酒店很好，连续两年都住在这里。挺适合带孩子一起住的，有儿童游乐区有温水池，唯一不太好的就是三亚湾的沙滩沙子不好，都是碎贝壳，扎脚得厉害！
酒店服务很好，服务员笑容满面，热情周到。总体而言软件不错，硬件一般，环境还过得去。但相比房价而言，性价比超高，推荐！
酒店服务态度很好，还有温泉和温水池非常适合孩子玩，离海边非常近，住的非常舒服
酒店环境卫生都非常好，早餐非常丰盛，离海边非常近，过道就是，过道有地下通道，地下通道还有电梯下次还住
很不错！酒店环境超好，服务及时到位，行李员直接给送到房间，非常到位！入住后有专人电话回访，足以体现酒店对客人入住感受的重视！但人员整体服务态度跟别的五星酒店比较略显逊色，总给人例行公事的感觉【前面说的行李员例外哦】！早餐很不错，物有所值！！房间内的设施就很过时了，床上用品很好，其他的就差多了，尤其是阳台上的两个椅子的坐垫，也太脏了，还不如不放呢！！
酒店前台服务很棒，尤其是前台小饶服务特别好，声音也很好听，笑容甜美，很亲切，退房送了个小星星给宝宝，小朋友很开心！对了，酒店还有免费大巴车去机场，特别方便，下次还会过来。
东南亚装修风格的酒店，进大堂已经爱上了，进门时有礼宾员帮忙开车门拿行李，特别的热情主动，前台退房时还问了住店感受，特别的好，小唐还送了小礼物，赞
一家四大一小，住的非常舒适，交通也很便利，前台汤顺态度超级棒，以后来还住这里
这次订了3间房，以前就住过海韵，当时感觉就特别好，有家的感觉，这次依然是三亚行程的不二选择。服务依旧是那么好，前台有个风度翩翩的男子，干净斯文，服务特别专业热情，彬彬有礼。名字也很好听：白洪涛。退房时白先生还给我们送了礼物，虽不贵重但重在心意，希望下次还可以见到他。
早餐可口，环境优美，服务很好，每天送好多矿泉水喝，过条马路就是大海，很方便。亲子游推荐
不错 性价比挺高的，是我去三亚半个月住的时间最久的酒店
真的是非常好的酒店，全家人都满意，交通便利，酒店设施完善，干净卫生，服务也很棒
非常棒的一次入住体验，服务和设备都很好，小孩特别喜欢!就是自主晚餐稍差点。
第一次住海韵非常满意，大堂接待是个黑人，态度很好说得一口流利的普通话，帮忙打车搬行李还给我们介绍出行路线；楼层服务员也很和蔼可亲，会询问有什么需要；风景和环境都是一流
酒店住的太多了，搞不懂为什么这个酒店这么火爆，态度好但也不是评论上写的那么煽情吧。最喜欢这个酒店到处都是沙发椅，我们带小孩的家长可以随时休息一下。
看到网上评价很高才过来住的真心不错服务太度很好环境很好房间给升级了！房间装饰非常高太上卫生也很好美中不足就是早餐人好多菜品不多味道一般!
定了4晚海景家庭房。酒店里工作人员态度服务都不错，都很热心。但入住后发现客厅里的电视总是有声音无图像，请了两次修理人员，结论是旧了，没图像的时候就拍拍电视，多拍几次图像就出来了，然后没有的时候再拍 很郁闷，4晚五天两个孩子看电视都是凑活。另外第三晚正睡觉，副卧的床塌了，吓人呐！早上师傅来修好了，也说确实是有点老了。所以感觉很复杂，有好的有带改善的吧
酒店比较人性化，较合理。家的感觉很浓，舒服
酒店地理位置绝佳，配套齐全，房间宽敞，很满意，下次一定还来，强烈推荐！前台服务员小岑和1小白服务热心，特此表扬
房间环境舒适，结构合理，早餐也不错…房间环境舒适，结构合理，早餐也不错…
很不错的酒店，选的套房，一家人住很方便，酒店设施环境也不错，有儿童乐园，高温泳池，恒温泳池，会考虑第二次入住
酒店更靠近马路 来往车辆的喇叭声影响老人小孩休息 远没有国光安静 服务员比较热情 也算是安抚一下自己吧
酒店环境很好，很适合带小朋友入住，有小朋友的专业用餐区和游乐园，宝宝很高兴。前台小岑很Nice。
带老人和15个月孩子，1号楼的全海景家庭房要比定两间房方便。去海边直接房门口电梯坐到负一，到楼外电梯过通道就行了，周边有餐馆和升升超市，可以吃饱吃好，三亚湾的海景还不错，不过沙滩确实略脏，酒店儿童池温度合适，只是比大池脏，温泉池烫的下不去人，酒店早餐可以吃饱，但菜色一般
喜欢这个酒店很不错对面就是沙滩！！下次还来这里。。。。
晚上好像冷水停了，洗澡水太烫。另外酒店都不提供免费小零食，显得有点小气了
都还行，服务也很好。就是房间有点小，有点潮。房间空调不好用，孩子后面发烧了。
酒店服务热情，周边环境不错，适合一家三口出游！去的时候是2月初，温度较低没下游泳池。但CS游戏孩子比较喜欢！自助早餐还不错，就是人太多了！
住的很满意，之前看到网上评价选择这家酒店，果然没选错，只是这次订的是园景的房间，下次来要订海景房体验一下，从入住到退房都很满意，帮忙办手续的前台服务员夏文柳素质很高，服务态度很好，房间卫生也不错，交通很方便，离机场很近。推荐入住。
看了很多家酒店的点评，最后选择了海韵，亲子游必须选择海韵，没有失望只有惊喜，进入酒店就有一种舒适的感觉，很棒！酒店的服务也很棒，行李生很热情，前台接待每个人都面带微笑，酒店环境很好，服务也特别棒，离机场市区都很方便，酒店是东南亚风格，家人都很喜欢，喜欢三亚的环境，喜欢海韵的文化环境。服务人员都很耐心，服务意识很高，见到我们总是热情的打招呼。印象最好的是前台，前台的小姑娘们一个个都面带微笑，礼貌热情。选择海韵准没错，让我们一家有了一个愉快的假期。
不错！再来旅游还可以来这里住！
第一次入住，很不错，下次还来，很喜欢前台李秋红小姑娘
第一次入住海韵，在网上看了很多，最后选择了海韵，与网上写的一样，不管是环境还是服务都特别好，家人都非常喜欢，都不舍得走了，很喜欢前台帮助退房的李秋红，人很好，还送我们小礼物，值得推荐
酒店环境非常好，超出想象，中西餐厅，海边餐厅都给人好多惊喜，前台服务岑妹平易近人，下次首选海韵
相当不错的酒店，规模大，配套完善，只是地理位置不如之前住的酒店好
带孩子旅游，基本每天都泡在泳池和海边。去海边很方便，房间卫生很好，服务人员态度一流，很不错哦
很不错 值得住 以后继续
五星的话感觉略差一点，主卧卫生间镜子上很大一块锈斑，很莫名居然酒店会默认它的存在，一直陪伴我们住四晚。楼下是一条马路，晚上睡觉还是有点吵。早餐品种少，口味一般。胜在酒店内饰有特色，总体评价中等。
酒店环境特别好 ，订的全海景的，看海非常棒，住的很开心，大堂服务很热情，帮忙办手续的小姑娘小夏服务态度也很好，办理速度也很快，下次有机会还来住。
出来之前看了很多家酒店的点评，最后选择了海韵，没有失望只有惊喜，进入酒店就有一种舒适的感觉，很棒！酒店的服务也很棒，行李生很热情，前台接待每个人都面带微笑，很喜欢前台李秋红，给我们办理了会员，还送给小宝宝礼物，真心值得推荐！！！！
服务很周到贴心，带宝宝出行的首选，已经两年了都入住海韵
喜欢三亚的环境，喜欢海韵的文化环境。服务人员都很耐心，服务意识很高，见到我们总是热情的打招呼。印象最好的是前台，前台的小姑娘们一个个都面带微笑，礼貌热情。尤其是前台的王洁很温柔耐心，选择海韵准没错，让我们一家有了一个愉快的假期。
酒店住的很不错，一连住了很多天，环境好，服务更好，前台的王洁小姐很耐心，总是面带微笑。
酒店环境非常适合戴着孩子的旅行，有儿童餐厅、水上乐园
酒店服务很好，尤其是前台和礼宾，前台小姑娘王洁很善解人意，很好的酒店。
酒店很舒适，离海边也很近，房间很大，值得推荐。
首先很热情，一下车就有帮助提行李的，很快捷，可能是我到的时间比较晚，下午三点多才到，所以入住办理很快，房间很干净，很安静。不过有两点：1，淋浴没有防滑垫，刚进去差点摔跤了。2，因为我住的上下两层的复式房 小孩子就一直喜欢爬楼梯，一不留神就过去了，要是能像家里挡宠物一样可以把楼梯挡一下就好了，当然这个自愿选择比较好，毕竟有些人可能不喜欢。
第四次来海韵了  依旧不错   房间干净  环境舒适  服务也很好  虽然沙滩没有亚龙湾的好  但是也可以   也有自己非常便利的优势  离市区比较近   不过沙滩那些种的东西很煞风景啊
酒店房间实景和网站照片一致。大堂及客房的服务员必须点赞！她们的热情和热心会让客人很舒服，当然客人也会回以礼貌的感谢。反之，B1中餐厅和一层早餐的各别女服务员，给我的印象非常不好。B1有个瘦瘦的女服务员，全程黑脸，上菜靠扔的，尤其每道菜上来全部放在2岁的孩子面前，真是无语。1层早餐厅室外一个圆脸女服务员，带着孩子自行找到一个收拾完的餐桌，自己去搬儿童餐椅，并将餐桌的大椅子暂时放在边上（绝对不是通道中间），先把2岁孩子放到儿童座椅后再挪好大餐椅。从我们到餐桌至我自己搬儿童餐椅、挪大餐椅等等动作，圆脸服务员一直站在我们的餐桌旁。完全没有意识搭把手我完全不介意，我一个人带孩子没问题。但当该服务员看到我把大餐椅暂时挪到一边去放儿童餐椅的时候，很大声的“滋！”了一声，然后把大餐椅拽到了餐桌另外一边。孩子在不想吓着孩子，不然一定要跟她理论一下，滋的那一声什么意思！除这两名服务员和海韵整体质量不搭，其他都ok的。总的来说，是一个性价比很高的酒店，儿童活动室虽然小，但也够孩子玩的。如果客人们可以提高自身的素质就更好了～从我做起吧～
好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好
环境舒适空气特别好，周边很安静，适合养老
地理位置，环境都很棒！出门步行就是海边！酒店内还有淡水游泳池！小孩超喜欢！早餐也不错！
订的园景房，免费升级了海景房我会告诉你我捡了多大便宜嘛！房间干净，大浴缸测海景也是美的不要不要的，除夕夜还送了吉祥物，前台mm态度好，有求必应。酒店离机场特别近，出门右转走到国光豪生坐8路，5站就到，大约15分钟，每人2元，大年初一8路照旧上班，给司机师傅点个大大的赞。酒店交通特别方便，去免税店的话坐8路到鹿回头广场（市民中心）倒免费班车，不过车程略长，2h。对酒店各方面都基本满意，唯一缺憾就是年夜饭太贵了！但是较家庭公寓除夕晚涨到2000+，住海韵的性价比还是高！
酒店环境很好，服务也很好，住得很舒服。退房时前台王洁小姑娘还送了两个可爱的小猴子，以后还回来。
一如既往的好，很棒的住宿体验下次去三亚我们还会入住这家酒店
房间住的还是不错的。早餐和沙滩一般。周边买东西吃饭方便。
酒店环境不错，房间也很整洁，遗憾的事没有专属沙滩。
酒店性价比很高，服务也很好，赞一个
酒店环境好，服务好，很喜欢，酒店服务员每个人都面带微笑，很喜欢前台陈楠，服务很棒，下次还来。
看了携程上那么多好的点评才订的这件酒店。感觉很一般。价格便宜可能是一个比较主要的原因。服务、位置、设施、卫生等各方面不大配5星。
海韵酒店是去三亚的最后一站，选的离机场近点的，环境真的很不错，泳池很大，孩子玩的很开心，下次还会选海韵
第一次来海南玩带着父母住过几个酒店都很喜欢，还是比较喜欢海韵，这次订的是海韵新推出的房型（海景二加一）特别适合我们一家人住的，比较实惠而且离机场市区都特别近，老人也特别喜欢海韵的风格，进入酒店有一种到了巴厘岛的感觉，门口有印度小黑、泰国美女酒店的行李员也很给力，前台的美女们也特别热情，在给我们退房的李秋红妹妹特别耐心，细致快速的帮我们办理手续，还送给老人一个U型枕在飞机上使用，贴心的为我们办理了会员，下次来玩还会选择海韵，也会给朋友们推荐海韵。
很不错的入住体验，每一位服务人员都笑脸相迎，且能及时回答你的问题。亲子设施不错，离沙滩很近，泡在酒店里，哪也不去，很悠闲
不知道前面写了那么多超级好评是怎么得出来的。入住3天，是看着大家的评价过来的，也许期望有点高吧，全程从入住到最后退房，体验了礼宾、前台、餐厅、客房的服务，完全没有前面说的热情、周到，最多算中规中矩把自己的活干好，跟大牌五星比还是有明显差距。酒店硬件也一般，应该是产权式酒店，整个公共区域和房间内（我们住的豪华海景2房1厅）布局都是按照小区房来设置的。我们住的18楼，海景确实不错，很漂亮，另外有个地下通道去沙滩也很好，方便老人、小孩。
太差，花了近4000住了一晚上，酒店给配的刮胡刀竟然是别人用过的，上面居然还有毛渣，找酒店，给三亚旅游局投诉都没有用，以后永远都不会住了！
酒店性价比比较高，环境很舒服，早饭还可以，有抱罗粉和清补凉，还有漂亮的儿童餐厅，不过宝宝太小还不能使用，房间设施的确比较陈旧，最后一天蚊子太厉害，宝宝脸上被咬了三个包
公司指定订购，应该还不错
111111还是很不错。
第二次入住海韵大酒店，三亚度假首选！
去年住过的酒店全家人都评价很好所以今年又来住了，总体不错，只是今天来儿童乐园里面味道太难闻了酸臭酸臭的，跟工作人员说了她表示没有闻到，希望酒店能注意一下，都是小孩子环境很重要
酒店的环境很好，一进酒店大堂就爱上了，门口礼宾会主动的开车门，很主动，办理退房的时候前台小唐服务特别好，还问了我们住店感受，并且送了小礼物，小孩很开心，赞
酒店的环境很好，酒店有自己的沙滩，出去也和方便，退房时的小唐服务很好，下次还来
酒店的环境很好，位置不错，离市区机场都很近，酒店还有免费的穿梭巴士去机场，关键是酒店的服务态度很好，退房还问了住店感受，并且送了小礼物，下次还会选择海韵酒店的
第二次来了、第一次两人来的、看见很多孩子、第二次把孩子带来了、孩子很喜欢这里
酒店店堂通风很好，环境好，离机场近，凉快，空气好，三亚湾就在马路对面，附近有好几家不错的吃的店，这次给升到九楼但是洗澡到一半水突然冷热不均，服务员态度还是很不错的。
位置不错，有沙滩，泳池，就是春节贵了些。早餐不尽人意，性价比不高。周边也没有什么，不热闹。不过就在酒店休假倒也不错，漫步沙滩，游泳池适合小孩玩。
非常不错的酒店 全五分好评
在一起时光流逝着的感觉、一切就此放弃自己
酒店位置比较偏，但去机场和市区都算方便，每天早上还有班车去免税店，方便。不是很豪华，但温馨，早餐很丰富，就是人太多。中央游泳池很大，女儿玩的很开心，房间阳台上还有一个不小的泳池，整个南海都在视野内，这感觉太好。
不是很豪华，但温馨，酒店的话是个不错的选择，要逛的话周边什么东西都没有，不过有私人海滩还是不错的，吃的东西一般。游泳池不错还有小孩子玩的区域。酒店位置比较偏，但去机场和市区都算方便，每天早上还有班车去免税店，方便。
带父母去的，他们很满意，
单泡酒店的话是个不错的选择，要逛的话周边什么东西都没有，不过有私人海滩还是不错的，吃的东西一般。游泳池不错还有小孩子玩的区域。
酒店环境好，周边环境好，外观也好，离沙滩也近。小岑的服务也很好
不错呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀
设施一般，价格性价比低
环境一流，设施齐全…入住开启全家度假模式…  下次来三亚，还住它…
酒店环境很好，绿树成荫，大堂的休闲座榻很舒服，游泳池比较干净，小的温泉游泳池也还可以。房间面积适中，阳台的大浴缸很不错，孩子很喜欢在里面泡澡。
不错的酒店，环境很好！酒店对面就是海边，有专属通道直达！
服务员态度有待改善，设施老化插座电源都是坏的，但侧门保安很热?
酒店环境不错，房间干净，早餐比较丰富，渔人码头自助晚餐虽然贵了点，还是觉得很值。
虽然是去年去的三亚但真的非常满意这个酒店，早餐好吃，服务好，设施也好，最感动的是知道是宝宝生日特意送了一个蛋糕，总之带宝宝出游非常推荐
非常不错！每次来都住海韵！
非常不错！每次来都住在海韵！
酒店一般，是一家老酒店，装修老旧，和海棠湾的酒店没法比，在三亚湾，没有自己的海滩，还骗我们说对面的海滩是他们酒店的，过去一看全是当地人，所有的海滩连成一体，怎么是他家的？
不错的酒店，环境很好，亲子旅行很适合，泳池孩子很喜欢，楼下过专属地下通道就是海滩，很干净，晚上还有沙滩烧烤。推荐
很不错的酒店，这次定了个套房，感觉就像家一样的装修和布置。第一次住这样的产权式酒店公寓，真的挺不错的。离海也很近，有个地下通道过去，非常安全和方便。海滩也很干净。赞一个
酒店在春节期间算是性价比很高的，全海景房景观很美，孩子老人很喜欢，阳台的大浴缸在这个季节很适合孩子玩，酒店的温水泳池实在有点小，一群孩子挤在里面看起来不太好的样子，儿童乐园没有窗人多了气味不太好，总体性价比是不错的酒店。
酒店挺不错！给我们升级了房间，住的很宽敞。儿童乐园挺大，小孩很喜欢，就是没有要求必须穿袜子入内，场子里散发着一股特有的味道。酒店的沙滩不远，就在马路对面，很方便，但座椅不多，感觉有点简陋，还不时有各种小贩来推销。沙滩维护的一般，沙子里杂质挺多。游泳池有点糟糕，温水池好小一个，水也挺脏，还有好多大爷大妈在里面泡澡，把泳池当澡堂了
酒店位置好，装修新，房间大，就是过年期间房价高。
这次三亚出游第一站，三亚湾算是不错的酒店了，和亚龙湾的酒店比不了，但性价比还是不错的，花园有点小，海滩需要过马路，自助餐比较贵，海边烧烤还可以，但服务员跟不上，可能是人太多吧。
酒店不错，有专属电梯直达沙滩小孩玩的很开心
很不错的酒店，特别是环境非常葱绿，让我这个北方人感受到满眼的花红柳绿……还有服务，门口的那位外国小伙尤其值得表扬，特别有眼色、周到和热情。住的海景房能正面看海，每天的夕阳景色无限好……总之，在海韵度过了一个完美的假期！
酒店环境好！酒店给我们安排的房间在早餐厅楼上，早餐时间很吵！过年期间人多，服务好！一连住了四晚！希望酒店有些房间要重新装修下了，霉味重！
因为之前看评价选酒店看的头晕眼花，所以这次我一定诚恳地写评价，为像我一样寻找酒店的人提供一点帮助。我们一家老小6口（爸妈和我们夫妻加14岁女儿还有一个五岁的小侄子），住的是复式海景二加二套房，里面除了一张大床外还有两张1.35的小床。房间就不多说了，酒店图片属实！不得不说前面的评价很中肯！酒店设施确实有点老旧的感觉，但是一点也不影响我们入住的感觉棒棒哒！看得出所有的细节都精心维护过，环境没得说，夜晚沙滩有烧烤.可以放烟花.可以K歌、小孩可以玩沙子捡贝壳、爸妈在月光下散步。前台接待那么忙还笑的一朵花一样，第一印象好！清洁卫生不错！服务员看见我们有小孩还做了一个卡通大象放床上。小孩高兴不得了！退房的时候，两个孩子都很留恋这个酒店，老人也满意，老公也表扬我啦！退房时忙的满头大汗，前台服务员马上递来一杯茶水，太贴心了！还送一个小礼物给孩子（如图）。这个春节幸好定了这酒店，（虽然涨价不少烧钱）景区人多的快要挤出油了，所以大部分时间都呆在酒店里，小孩玩耍老人休闲全仗它了！另外说点需要改进的地方：游泳池水有点脏，可能是人多熊孩子多的缘故，女儿说里面还有好多烟头，国人素质...我也看见有服务员在池边打捞浮物。希望以后能改进！我们一家下次还来住！谢谢海韵！谢谢携程！也谢谢之前写评论帮助我的人们！
非常不错的酒店，服务很到位，早餐很丰富，早餐的工作员说话可以稍微婉约一点，会让人比较有亲和感，总之是不错的酒店！
一房一厅，比较宽敞。假期人多。服务还不错，中午到店，前台办理业务量大，但服务没减。设施只能说一般吧，没什么惊喜
带孩子去这个酒店不错
推荐，推荐，推荐，推荐，推荐，推荐，推荐，推荐，全家人去。
酒店不属于豪华型。我们订的是家庭房，比较适合家庭出游。
和家人一起入住的，酒店位置不错，出门就是海滩，离机场也很近，15分钟左右到达。酒店设施完备，服务态度更是非常的好。一次不错的入住经历。推荐！！！
难得春节人满为患的时候，酒店服务还没有打折扣。海滩相对人不很拥挤。
客房卫生真心赶不上五星，也许建设太早，房间设施，家具都过于陈旧，也许是春节，早餐也较为单调，唯一不错的是前台服务态度好，有专门的儿童就餐区，但儿童乐园就不敢恭维了！
过街有独特的电梯地下通道非常方便到沙滩 西餐厅有儿童就餐区域避免碰撞儿童 自助晚餐如果能有刺身并多些海鲜品就完美了
非常好的酒店，干净整洁，服务周到，离飞机场很近，下次还会入住。
还可以，有点贵，开业时住过.............
服务很好 小孩活动室不错 房间空调一般 我们定的三室一厅 只有两个卫生间不方便
不错的度假酒店，位置好，配套设施齐全，二加一套房还有一个厨房，虽然不能做饭，但准备一些茶点的地方还是很宽裕。
很棒的度假酒店，三室一厅的房型非常适合几家亲朋一同入住。园林，海景，餐饮都很不错，特别是儿童俱乐部和儿童用餐区，很受小朋友喜欢。无障碍的地下通道直达沙滩，安全又省力。
年年冬季都会去三亚，住过君澜酒店，胜意酒店，保亭温泉酒店，蓝田温泉酒店，珠江花园酒店等等。今年选择了三亚湾海边的海韵度假酒店。是因为在携程网看见了亲子套房。带着孩子去度假，住了17天，住两室的套房很惬意，有一种住家的感觉。让我们享受了一个愉快的假期。房间的阳台可以看见大海，心旷神怡。酒店距海滩70米，还有个通道电梯直达海滩，很方便。该酒店的环境优美，各部门的服务都不错，酒店设施也不错，缺什么需要什么电话联系后酒店都会热情解决。酒店周边的小饭店也很多，距超市也不远。酒店的足疗按摩亦很到位。要说遗憾的就是酒店距离马路太近了，汽车喇叭声非常吵。另外建议酒店的空中泳池改成温泉泡池，既是方便客人又增加收入。感谢携程网的介绍，让我们选择了海韵度假酒店度假。感谢携程网让我们出行购得了优惠的头等机票。
非常非常的好，环境服务都很好，下次还住这个酒店
就这破酒店还五星呢，给这酒店打4.5以上的什么水平
酒店位置好，距离三亚凤凰机场近，服务一流，尤其是酒店东南亚风情的布置让人舒心
第四次住了，这次订錯房型，4大2小，空間不够，无沙发无餐桌，酒店有空房却規定不能换，值班經理送了水果表示歉意！也能接受！兒童牙刷孩子喜歡！
酒店专门有一条地下通道去沙滩，还是电梯上下，带老人孩子出行，真的很方便！
酒店环境可以，家庭房房间宽敞，一家住很舒服。但内部设施略显陈旧，由于旺季，早餐用餐人很多，很乱。
酒店服务不错！就是软件设施差了点！
服务很好，在三亚属于性价比比较高的酒店
金钥匙成员，房间床很大，我从亚龙湾过来，觉得这边更好，早餐品类丰富。
上了携程，对比很多家酒店后最终选择了海韵。果然没让我失望。酒店主打亲子，在很多细节上的确也做得很好。特色的儿童歺厅，儿童泳池，还有小宝们玩的游乐设施。非常棒！
连续住了四年的酒店。可见我对她的喜爱。亲子酒店，性价比很高，儿童乐园和儿童早餐厅也从新弄过了。
老板很好，如果转机可以住，毕竟附近没有好旅馆设施简陋了些，但干净就是很吵
环境前台礼宾都很好，就是有一根长针插在床头，估计前面客人留下的忘记清理掉，对小孩而言比较危险，不小心会扎到头上的。
带着过去的美好回忆去的那里，但是天气偏冷，只在海边懒懒的睡了一上午
基本过得去，就是第一天入住的时候，居然给了一间还没有做卫生的房间，打了几个电话找服务员来打扫，好不容易来了一个服务员，卫生做了快一个小时才搞好，汗…
还可以，服务员服务态度比较好。
很好的酒店～很适合度假～出去就有海滩～傍晚时分可以漫步沙滩
酒店环境不错，早餐种类很多，服务也到位！孩子玩的很开心。
第一天免费升级超海景2室1厅房，很舒服。由于是分开预定，第二天就起了复式2+2，相比来说小很多。据说的恒温泳池只有一个小的，而且人很多根本没法玩，但是有健身器材，早餐地方有儿童专区，去沙滩有地下通道，总之性价比很高。酒店附近唯一的超市升升超市要走很远，基本不出酒店都是预定的外卖。
第一天免费升级超海景2室1厅房，很舒服。由于是分开预定，第二天就起了复式2+2，相比来说小很多。据说的恒温泳池只有一个小的，而且人很多根本没法玩，但是有健身器材，早餐地方有儿童专区，去沙滩有地下通道，总之性价比很高
泰式风格，就是正好赶上旺季，人太多了
酒店不错，景观很好！周围吃东西挺贵
非常满意、这家酒店明年还住这里...玩了7天还不想回来啊……三亚的天气太舒服了太爱了……宝宝整天都想着去玩
房间不错，位置也很好
太好了！亲子的酒店在三亚湾当属这里了。设施越来越完善。每年都来住
三亚海韵度假大酒店周边环境还不错，离海边近，隔一条马路就是大海，酒店有地下通道下海很方便安全。服务质量也可以，房间干净，房间大，安静，设施齐全，价格也比较实惠，早餐很丰盛，是一家得不错的酒店，下次去三亚仍然会选择此酒店
真的很棒！看到房间之后惊喜的很！住了三天完全不够！酒店里的景色也很漂亮！下次来还要住在这里！！！
带着一家人住在三亚海韵度假酒店再适合不过了，我在携程上提前一个月定的，2016年1月30日入住2月3日离开，4晚四千多人民币。往海韵有几个优点：第一、服务态度超好。第二、环境雅致，布局合理。第三、细节考虑周全，如从酒店到自家的沙滩，有独立的地下通道，方便客人不用横川马路，大堂处应时应景更换造型，酒店内的游泳池分不同的阶梯高度和水温。第四、送机服务非常周到准时，还给打包好由于赶时间而来不及吃的早餐！叫醒服务态度和时间准，这项须提前预约。第五、入住和退房很快。第六、最适合带老人和小朋友入住，果然是亲子酒店。不足的是有蚊子，我和儿子都被咬了。打扫卫生的慢一点，可能是老板请打扫卫生的人手不足吧？沙滩如果有休息的凳子会更好，因为沙滩吧不点餐的话不让座。总之很赞！
门口的印度服务员和泰国服务员中文都很好。离机场近，半夜到的旅客可以选择这家，空调开的很足。
服务很好，每个服务员都很热情，宾至如归！
好！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
酒店去年入住过感觉就非常好，今年＝带着老人一起来入住，依然十分满意，美丽的私人沙滩、宽敞漂亮的房间、优美的环境、丰富的早餐、优质的服务，前台小岑的服务态度尤其要赞一个，真的很好，明年再来！
酒店非常漂亮、家人很喜欢这里、酒店前台岑妹服务不错、热情周到
超级不敌棒的酒店，所有都好，下次还住。
还不错，酒店环境还不错，就是装修太老了，很多设施有些旧
多年前曾经跟海韵错过了，后来再来三亚没住在三亚湾又再次错过，这次决定不再错了过，住了4晚后来更加肯定了我的决定没有错。这里不是一家安静的酒店，人多，从见到酒店大门开始就是满眼的人，但这里工作人员服务很热情，而且服务态度特别好，答应第二天帮我调间更好的房就真的能做到，每次要的东西都及时给送来，老公超级喜欢房间里的社施，大床的床头特别人性化，能倚能靠，舒服极了，卫生间的台盆有两个用起来不打架，包括牙刷都是柔软的刷头，细节真是好到没话说，临走前一天工作人员还会电话回访…
非常好的酒店！离机场近，服务特别贴心，酒店小而紧凑，适合小孩子，儿童乐园，早餐的儿童取餐台都很贴心，小但是足够了，旁边购物还算方便，带着孩子打个车起步价内就可以到升升超市及水果摊，饭馆。往克拉码头走那边也有一条街可以吃饭，所以方便得很啊。房间阳台大，还有大浴缸， 每层楼阳台外都有鲜花，在阳台上泡澡听着庭院里的水声，音乐声好温馨。唯一欠缺的也是人太多了，所以多了分喧闹，少了份安宁。还有一个问题是毕竟沙滩的沙子差了些，而且脏，杂质多。下次还可以住，再选家安静的豪华型酒店拼在一起。
一般都不点评，酒店非常态度非常好，无论环境还是卫生都特别不错，很适合带宝宝出来玩，工作人员也特别的亲近，需要什么都马上给你送到，阳台里面还有个大浴光，宝宝玩得好嗨！
非常好，服务好，设施好，早餐好！
酒店客房还好，但是沙滩连躺椅都没有，地段还比较方便，温水池太小。
每次来都要住一下，环境很好，很喜欢
环境很好，小孩很喜欢！住的也很舒服，服务态度也很好！下次还会入住！
服务一流，房间设施一流。
整体不错，服务满意，环境优雅，周边配套也齐全，希望早餐能改善
海洋，大美风景，海天一线。
酒店景色宜人，对面就是大海，交通方便，店里渔人码头海鲜自助餐也不错，有吃有玩，下次再来
酒店环境舒适，交通便利，服务到位，下次还会选择它。
酒店服务很好，有很多孩子玩的设施，泳池分为高温中温低温池，很人性化，住了五天，很不错！孩子很喜欢儿童乐园和叶脉画～离海边也很近，一个马路之隔
第二次入住海韵，一如既往的好，酒店设施一流，所有工作人员的服务态度超级棒，有自己的地下通道去沙滩，不用横穿马路，这点特别赞，早餐很丰盛。下次来三亚还会入住该酒店。
东南亚风格的酒店，出门过街就是沙滩。酒店内有儿童乐园，泳池也很大，小朋友很开心。早餐品种丰富。
大堂和前台工作人员很有礼貌。房间干净整洁，也比较大，布置得很温馨，很舒服，位置非常棒。酒店设施总体上还是可以的。非常非常满意的一次入住体验。
酒店不错，带老人小孩很好很方便。下次再来。
酒店的环境不错，小朋友都很喜欢
酒店的环境不错，小朋友很喜欢。
旺季人好多啊！都是全家出行！每天吃早餐时人头攒动，食物都所剩无几。刚上来一盘饺子或虾，个别无德人就盛了满满一大盘，其他人就只得望空兴叹了。每天吃早餐像抢一样，让人没有心情。建议高峰旺季酒店开两个早餐区，1号楼2号楼分别就餐。
从红树林度假世界过来，还是喜欢这里，住着很舒服很喜欢，早餐也非常好，下次还会考虑住这里哦
房间大，干净，小朋友非常喜欢，下次还要来
可以说是宾至如归，全家老小得到了无微不至的照顾，服务态度和意识绝对是一流的，换的其他酒店顿感落差好大，特别感谢一下礼宾部搬行李的印度小伙子！
这个酒店非常令我们满意，首先房间格局不错，2间房，1张大床，2张小床，我们一家4口住着还富余1张床；其次包含3份早餐，我们家正好够了（小宝免费）；第三服务非常好，遇到的服务员都会微笑问好；第四游乐设施很适合我们，我家老大可以玩泳池的水滑梯，老二可以在儿童中心玩儿得开心，出门过马路（地下通道）就是海边。总之这个酒店非常满意，下次还会选它。
服务很好，酒店工作人员很有亲和力，酒店早餐很丰盛，人虽多，但收拾很及时，但是房间可能离海太近，所以房间里有发霉的味道
酒店环境不错，有专门的地下通道到海边，方便安全，三亚湾的沙子其实挺细的，就是卫生啊，大家就不能不在海边扔垃圾吗，唉。不远有个活粒养生粥和升升超市，肯德基外卖也很方便。酒店的早餐很丰盛，有专门儿童就餐区域，很周到。前台的服务感觉可以再好一些。
这是第三次入住海韵了，从第一次的复式海景房，到第二次的海景套房，到这次的全海景家庭房，真的是越来越喜欢这里，越来越爱上这里。从前台的办理入住，到客房的服务，再到酒店餐饮，真的是尽善尽美，完全给客人一种到家的感觉。海韵这次还针对儿童开设的儿童餐厅，孩子在这里可以享受更好的服务，让家长放心安心。这次特别感谢前台的饶小姐，从开始接待到办理入住，一直在询问我们的喜好，有什么要求，都一一满足。在得知我们这是第三次入住是因为孩子非常喜欢这里后，送给孩子一个可爱的小礼物——海星卡通玩具。饶小姐还特地为我们选择的楼层较高的房间，方便我们观景。在饶小姐的提示下，查到了我们之前已经办理了酒店会员，还告知酒店会员在酒店消费有优惠，为我们节省了开支，真的真的很感激！在这里我还要向饶小姐道个歉，我们在沙滩吧烧烤消费结账时，因为是第一次使用会员身份结账，电脑中没有查到，还给饶小姐打了电话进行咨询，打扰了她休息，实在抱歉！为了饶小姐的敬业精神，在这里我们表示是十分的感谢！在我们离开酒店退房办理过程中，又一次遇到了饶小姐，看到她正在为其他客人办理入住，同样的热情同样的关切，跟其他前台人员真的是有差别。每次办理酒店入住都会有一小段等待时间，无语无声的等待，但是饶小姐不会，她会很热情的跟客人聊聊天。有个小小的建议，希望海韵能在天猫上多增加餐饮的优惠套餐，比如沙滩烧烤晚餐自助等，另希望酒店能恢复中餐自助，因为对于酒店的餐饮卫生我们还是万分放心的，基本上一天三餐都在酒店，如果能有更多优惠，我想客人会更加喜爱这里。
入住很多次，很温馨的酒店！有个温泉很适合孩子冬天去玩！孩子很爱的地方！
一如既往的好。三亚旅游我们的唯一选择!
去过几次了，环境服务都很好
总体来说很不错。交通比亚龙湾方便。
到海南的第一站，酒店的服务很好，还遇到了升级房型，很开心；穿过地下通道就是私家沙滩，孩子玩的很开心；酒店是东南亚风情，很有感觉，四处都是可以休息的沙发和摇椅；酒店泳池也很美，就是儿童池和温水池太小了，服务也跟不上，没能下成水。
酒店服务态度很好，环境不
中规中矩的酒店 比较满意 就是沙滩太乱了 其他还好 起早赶飞机 还给打包的早餐 这个要赞 还回来的
房间环境非常好，美中不足的是早上吃早餐时人不是一般的多
哪哪都不错，房间也能看到海，就是被褥太潮了。
服务态度真的很好，主动，真诚。周边环境也不错，虽隔条马路才是大海，但也不远，很近了。不想横穿马路，可走地下通道！
高大上的酒店，服务生都很客气，行李送到房间，对面就是海滩，小朋友喜欢。唯一的美中不足就是小朋友睡醒起来被蚊子咬了一头的包。
环、境不错，服务还行，天气再好点。
环境不错，整体还是不错的！
已经第二次住，明显感觉服务太不如前。要几瓶水喝都被拒绝。第一次一大家住了几天都无限量供应水。前台办理入住特别不愉快，说的好听可以升个房型，结果加的钱比重新订还要贵，不是白说了吗？
酒店舒适、安静，非常适合度假，原定一家三口一起住，因先生行程改变只有我们母女二人成行，到店前台办理入住时，接待人员得知情况，给调整房间为两室一厅，像家一样的房子，两件卧房大床非常舒服，阳台的浴缸很吸引女儿，因天气凉不能在室外泡澡，有些遗憾。服务人员训练有素，彬彬有礼，帮着提行李送进房间，还详细介绍酒店情况。大厅设置许多沙发椅，非常舒适。园林设计精美，曲径通幽。到11楼天台观景看海景致怡人，地下通道直接到海边，私密安全。儿童游乐设施齐全，是孩子玩耍的乐园。唯一不满意的就是早餐，品种有限，上菜供应不及时，橘子居然有多个烂的，也不挑选就上吗？这点和五星级酒店等级有距离，让人感觉不舒服。恰巧遇到午饭没素质的游客，靠勇抢多拿吃早餐，还有几位拿餐盒装许多带走，看到这些更没心情用餐了，吃了个半饱赶紧逃离混乱的“战场”，希望酒店改进，加强管理。酒店总体还是比较满意，以后来三亚还会选择海韵度假酒店。
环境很好，服务也不错，必须好评
海韵早餐还是相当不错的 服务也比较满意 唯一难接受的是卧室和洗浴卫生间无墙间隔 早上若洗澡 孩子立刻就醒了 带孩子入住 这点是硬伤
还好吧，早餐不错，晚餐太烂……房间咖啡都没有……
服务真好，很贴心。第一次去三亚留下很好的回忆！很值得入住。地点位置也很好，酒店大堂还提供了很完善的旅游服务，真是出门无忧！
很好。适合带小孩并且没有天天在外面玩的人。我带家人每天都在外面游玩，这个价位睡个晚觉觉得没必要
酒店环境不错，离三亚湾一路之隔，有地下通道，儿童乐园不错还有就是早餐不错，住了一周，下次还会选择这里
性价比好！服务好！周边环境好！酒店设施好！下次没有理由不选择海韵！
非常好的酒店 就在沙滩门口 房间超大
真的性价比太高了！超出我的预期，从亚龙湾丽思卡尔顿过来住，惊喜十足
对于它的价格来说性价比非常高，位置在椰树长廊的中段，交通方便，服务周到，
酒店的服务特别棒，酒店的设施也都很棒，总之，硬件软件都是一流的，性价比超高！
酒店位置不错，服务也好，下次去的话还住这家
服务态度非常好，女朋友很喜欢
酒店非常不错，值得入住。
非常非常满意的一次入住体验，不能更好。 房间很干净，摆设布置也不错，周边很安静。 非常舒适的酒店，室内设施完备，地点适中。 各项服务也都比较专业，感觉很舒服温馨。
交通方便，环境不错，干净
很好的酒店，套房可入住3到4人，特别适合一个家庭
第一次住海韵，简直太好了，酒店把我订的园景房免费升级成一室一厅的园景房。早餐非常好，酒店的服务员8态度亲和，下次来三亚一定还住这里！
以为酒店泳池一般，温泉温度太高，全是大妈在搓澡，儿童乐园不错，厨房也不错，可以在国光旁边买菜煮
很好，特别是服务很好
下次还来。各种好，住在里面不出去了，自助餐也不错，很多很多品种，还有儿童自助早餐区，很不错。越好下次还来。
房间很好，大大的全海景阳台加上小泳池，非常舒服，视野好，老人孩子都很满意。
酒店整体环境还不错，很干净很整洁，位置和设施相对周边的酒店来说还算不错，服务态度好，给人宾至如归的感觉，很满意，值得推荐！
环境不错，第N次入住了，现在时期人是真多啊！
孩子很喜欢海韵。跟老婆和老丈人丈母娘一起去海南玩，这个家庭套房很合适，性价比很高。住过海韵和国光，总体还是海韵略胜一筹。
这次入住其实挺超乎我的预期的，其实来三亚玩图的就是开心，所以订了这家五星级的酒店式假日公寓，这次价格足够给力，服务也很不错，娱乐，餐食，出行酒店安排都很周到，很满意，提个小不满，液晶电视有点太小，过时了，这个可以换一下
前台服务很好，住得很开心，谢谢前台小夏送的小礼物，有机会还会来住
还行吧，因为住了亚龙湾和蜈支洲岛，最后选的这家酒店，想着离机场近，三亚湾的海滩和亚龙湾真的没法比，酒店的性价比还是比较高的，价格很亲民，服务也比较好，就是酒店的早餐太挤了，人太多，有点供应不上，建议改善一下
房间还不错、我们一家正好、浴缸在阳台算是特色、就是不太隐秘、但是整体服务设施都很好、就是吃饭不是很方便、离市区有一段距离、我们选择叫外卖、
服务好，出行方便，值得推荐！
什么多好就是网络不行，希望改进
各方面都不错，楼层低的肯定会有点吵，因为楼下有个自助海鲜火锅、每晚大概要十一点才能安静下来。
设施服务一流，周边环境也好，离商业街稍远！
酒店一切都很好。我们全家人都很喜欢，说下次去还住在这里。也会推荐给其他人。确实很好好
环境很好，早餐超丰盛，距离各种景点也方便，出门就是海滩
不错，巴适，安逸，干净，，，，，，，，，，
很喜欢很满意！经常来，感觉服务态度还是和以前一样好！
很喜欢这家酒店，下次来还会入住的，一共住了五天了，没得挑剔，真心的不错。
前台姓周的服务员服务态度非常好，及时为客户解决换房！22号上午当班前台人员主动服务意识有待提高！海景房不错，适合居家旅游！
感觉很好，很方便，设施也不错，很干净，早餐、儿童乐园都很棒，服务态度也很好。如果说不足的话，到沙滩要走地下通道，园景没有直接连着沙滩，还有就是中餐厅不怎么的，性价比不高。另外提个建议，盥洗室和房间帘子最好弄成可以完全遮挡型的，否则有时候不是很方便。
酒店位置不错，周边有蛮多的公交车可以到达景区。 酒店有自己的人行通道，可以直接步行到对面的海滩，非常方便。绿化做的很好，感觉像在公园里。早餐还算丰富，但就是每天都一样。酒店设施还不错，特别喜欢酒店的游泳池，虽然是露天的，有点凉，但孩子们玩得很开心。
服务是真的好，打电话叫服务速度都挺快的
酒店不错！离海很近，大游泳池，有水滑梯，孩子非常喜欢！我们的海景房是侧面的，主要是看园景，不太看得到海景。
个人感觉与亚龙湾的酒店比较起来，海韵优点在于离机场、市区较近，出行方便，就餐选择较多，价格适中，服务热情人性化，早餐丰富，房间宽敞、儿童乐园及餐厅都很棒；缺点在于沙滩与亚龙湾还是有一定差距，房间洗手间较小，没有室内或恒温的游泳池，冬天去了要游泳得经得住冷。不过优点多过缺点，满意的一次旅行！
酒店真的超级超级棒，不亚于亚龙湾的五星级！服务态度也很好，环境和房型更不用说了，更棒！
酒店的设计和服务很有水平，酒店的沙滩在三亚湾算很好的了，但比起亚龙湾和清水湾还是略差！
第二次入住，总体还是非常不错，服务特别热情周到，有酒店私家沙滩，早餐丰富
酒店服务很周到，环境很好，我超喜欢阳台的浴缸，和酒店的早餐，设施很全，很赞
卫生和服务都值得肯定，适合亲子出游
提前看的酒店，最终选择了海韵，不负众望，环境服务没得说，工作人员都好暖心，小哥还帮忙拿行李，一共住了3天，最后一晚免费升级呢。以后来三亚还是会选择海韵的。
酒店非常舒服，很大，孩子很喜欢，游泳池有温水区不用担心孩子怕冷。尤其去酒店对面的沙滩会有电梯和地下通道，很安全。出门打车，公交都很方便，早餐有点小贵但是品种齐全，吃的很好！客房服务也很贴心！总之，值得再来！
酒店在三亚湾，就在海边，可以住高层海景房，也可以选低层园景房，因人而异，还有地下通道过马路就是沙滩很安全，交通也便利，离机场很近，开车15分钟左右，门口就有公交站，去亚龙湾东线，西岛西线景区都很方便，打车可以滴滴出行，环境很好，酒店内很多可休息的躺椅，随时可以停下来休息，可以免费拼车接机，早餐自助餐可以。总体感觉不错，服务热情，好评，家人都很满意。
第二天要乘飞机所以从小东海移到这边，距离机场很近，也就十几分钟的路，但是司机很多不愿打表，体现出三亚在旅游整体环境上的不足，经常因为出租车给游客带来困扰。我拒绝了前面那个加价的司机，等了一会儿终于有司机愿意打表，最后我主动多付了几元小费作为奖励。
‘和Jack尽可能呢绒布置图片
房间设施不错，服务很到位
服务很好，老妈的生日还送了蛋糕，很是惊喜
环境很好，服务也不错，沙滩更赞！唯一就是餐饮稍差！
酒店特别适合带小孩的家庭入住   各种儿童设施到处都有   酒店送了亲子乐翻天的卷  还有酒店护照  到处盖章  孩子特别有兴趣   还送了小礼物   酒店里到处都是沙发座椅   情侣来也不错   我们住的房间阳台还有个大浴缸  儿子白天泳池玩  晚上浴缸玩  快乐的不得了   去沙滩也特别的方便  酒店有直梯  别的酒店可都是步行的楼梯  没有直梯  推婴儿的太方便了    下次还要入住海韵酒店
酒店设施总体上还是可以的。
酒店就在海边，海景房的感觉很好，超大的阳台上有个浴缸，还准备了小孩玩的小鸭系列，孩子泡澡开心极了，赞
酒店环境确实不错，自助早餐差了点儿，酒店里各种玩的设施也挺多，总体还不错
非常满意，服务设施都很好，早餐丰富，孩子也很喜欢
很美哦！环境、设施、服务都不错，早餐也很好吃，一家人都很喜欢，宝宝也很happy，下次还住这里。对了，11楼的观景平台真是美翻了！
朋友推荐的，地理位置不错，就是吃东西费劲，总体还行
酒店东南亚风格 早餐很丰富 就餐人多有点乱 泳池孩子泡在水里一天半 消毒及时 池水清澈
海韵酒店 房间不错哦。最主要离沙滩比较近，游泳后带小朋友玩很方便的。前台的服务员 小牛服务态度也很好的。
酒店很不错，卫生，环境都不错。
酒店位置很好，离机场仅15分钟的路程，酒店旁边公交车很方便，有万能的8路，去市中心及景点很方便。酒店工作人员非常热情，住的非常满意，下次还会选择！
小朋友的设施齐备，小朋友可以很开心的玩耍。
酒店环境不错。服务态度也好  也特别喜欢前台办理退房的小姑娘易露。 下次还会选择海韵
我定的是高级海景房，酒店环境非常漂亮正门前面就是沙滩。服务方面也非常好特别指出小管家刘丽丽非常体贴和热情。至于价格跟周边比起来还是可以接受的毕竟是海景房。
这次来三亚选择这样的酒店非常满意，各方面条件都不错，特别是早点很丰富，小孩玩得也开心，下次再来三亚还选择这家酒店。
环境优美，服务周到热情.房间很干净，摆设布置也不错，周边很安静。非常舒适的酒店，室内设施完备，地理位置绝佳。
酒店环境好，卫生好，交通方便，服务到位，特别喜欢给我们办理入住的小姑娘黄小姐，下次还会选择海韵。
非常喜欢这家酒店，酒店风格也不错，大堂服务非常好，非常热情，给我印像最深的是前台黄小姐，服务非常好，酒店泳池也非常好看，儿童乐园也非常温馨
酒店本身不错，去了前台升级房间，性价比高，服务也好，只是三亚湾的沙滩很无语。
非常满意 前台给升级了两室一厅的房间 早餐还专门为小孩准备的 还有烛光晚餐 酒店很干净 下次还来
酒店环境好，地理位置方便，前台黄小姐服务非常好，非常热情，下次再来
太爱这个酒店了！！当天入住正好是我生日，酒店送了蛋糕，老公想亲自下厨做海鲜给我吃，结果不知道入住的套房厨房没有管道气，于是打电话给酒店让他们代为加工，本来酒店不同意，但是听说是我生日，经过不断沟通，最后还是完成了我们的生日大餐！真的很赞！！早餐也很丰富！比我之前在海棠湾住的喜来登早餐种类要多！以后三亚湾首选！！
服务细致，态度温和。岑妹，王慧服务很尽心！
这次带着八十岁老人和两岁孩子出行，第一次住海韵，相当不错，一到门口三个工作人员都过来帮着拿行李，办理入住也非常快，几分钟后就由行李员带着上楼，7楼还不错海景很美，好多朋友都说好都要来，后来也发现身边两家朋友都住过，提一点建议：门锁部分需要更换，电话一开始打不了，修理很及时，态度非常不错！孩子玩的地方也很多，宝贝非常喜欢这里，下回来三亚必须还要住！
全家都很喜欢这个地方
三亚湾沙滩旁，位置很好，既可去海里游泳，也可在中央泳池泡泡，很舒服。海景房名副其实。服务很好。早餐很丰富。交通方便。下次再来！
携程上说有接机的，结果携程和酒店都说没有！
房间设施比较旧，泳池不错很大。
酒店在三亚湾海边，女儿喜欢酒店的恒温游泳池，整体感觉不错
环境不错、帮我办理check in的姐姐听说我们是最后一天了、特地给我们换了一个可以看到海视野超级无敌好的房间、欢喜
给家里老人定的，酒店不错很满意
床很舒服，房间很干净，孩子玩的娱乐项目也很多，儿童乐园设计不太合理，应该把小宝宝和大宝宝分开，3岁以下的宝宝一起玩，超过3岁的一起玩，这样可以保证宝宝不被大的撞到。儿童游泳池里水不太干净太混了
没想到订到物美价廉，出行方便的好酒店，满意
干净卫生舒适，又续订了两晚，下次还住这里
酒店的环境充分体现了热带雨林的气息
说实话酒店什么都好！唯独早餐不是很满意、希望改进！
别住园景房    全是蚊子   网上照片和实际有点差距！
服务很棒，可以租赁婴儿车，服务员很热情，附近有个大超市，挺方便的，出门就有出租车
非常满意的一次亲子出游，选择三亚的酒店纠结了几个星期，亚龙湾元旦的价格有点下不了手，海棠湾附近吃喝貌似不太方便，无意中发现了三亚湾，离机场很近，带娃这个很方便。海韵也是无意中发现的，网评很不错，元旦价格也比较亲民，毫不犹豫就定了，去了感觉很好，一下车就有服务员主动过来拿箱子，酒店是巴厘岛风情的，处处体现休闲品味，打扫房间的服务员发现我们放在外面的水果还贴心放到冰箱里，并留条给我们。酒店有地下通道去沙滩，总之很满意，下次还会选择入住。（吃饭可以搜索附近美食，出门左转不远就有，个人觉得比第一市场好吃，第一市场有名无实，还会坑人，买海鲜一定要自己加一遍价格）
第二次入住这个酒店了，一如既往的好啊。服务周到贴心，地理位置绝佳。性价比也非常让人满意。将来还会继续支持。
第二次住了 感觉很好 在市区里 买东西什么都很方便 晚上去海边散步也有人  喜欢
给我们安排的房间外面有两个大大的空调外机，太吵了，打电话给前台让安排换房，房是给我们换了，但是这才是恶梦的开始。给我们从高级海景房换到了园景房，房间变小了，景观变差了！这都不说了只要安静好睡觉都可以接受。谁知道晚上直接被蚊虫咬醒了！只好半夜爬起来点蚊香液……等到好不容易睡着了，结果一大早六点不到对面房间的人在外面又是拍门又是喊人的，活活把我们吵醒！简直不能再糟糕了！而且携程网上的房价比天猫上贵多了！以后都不会再用携程了！坑坑坑！！
环境优雅，服务周到热情.房间很干净，摆设布置也不错，周边很安静。非常舒适的酒店，室内设施完备，地理位置绝佳。
还可以，在三亚湾算好的，沙滩不错，管理有序，房间很大，就是厨房不能用，其他很好。
方便。干净。交通便利
酒店不错，东南亚风情，房间免费升级到一室一厅海景房，很干净，泳池也不错，就是早餐人比较多
酒店环境特别好，临海，游泳池全都有，儿童乐园，比较适合有孩子的家庭。前台服务也非常好，很热情。
设施旧 房间卫生一般 有霉味
不错的酒店，下去来三亚还住这里
很好 性价比很高 适合亲子出游
环境非常好，服务也很到位，订的海景套房，房间很宽敞，主卧的阳台对着大海，晚上坐在阳台上吹海风非常舒服
环境不错，服务也挺好。唯一遗憾，是之前订酒店时以为有酒店自己的私人沙滩（之前在海棠湾和亚龙湾的五星级酒店都有自己的私人沙滩），但并没有，需要出酒店过马路，是三亚湾，不过人比较多海水也不是特别好。很适合亲子游，小孩子比较多。
环境优雅舒适，设备齐全，服务态度好，菜品丰富
环境不错，卫生也很好，酒店往左不远处有几个饭馆，不算贵，味道也还行。最赞的是酒店服务，每个工作人员的笑脸让人觉得非常温暖，酒店里处处有流水的声音和若有若无的音乐，很适合全家老小度假放松。去海边有专门的地下通道，酒店沙滩没旁边那么多人，感觉很好！以后还会住这里！
的确是很好的酒店，各方面设施齐全，位于三亚湾靠近机场，离市区稍远，但是公交线路特别多，去南山，天涯海角等特别方便，就是时间稍长，酒店设施还不错，入住时表示发展壁虎…前台给调换了房间，携程预订的都是低楼层的，视野都不太好，阳台浴缸几乎是摆设，晚餐没特点，不过总体感觉不错，下次还会入住
家人出行，设施完备，除了旺季价格较贵。其他都还满意！
很美的一个酒店，服务很好，活动挺多的
酒店属于三亚湾一线酒店，位置没得说，私人沙滩人不多，沙子很软，躺在沙躺床上看着大海听着海浪就是最大的享受。已经是第三次入住这个酒店，酒店给升级到了豪华海景套房，很满意。酒店早餐很丰盛，美食一应俱全，无法一一呈现，只能自己体验。
房型不错，升级了两房一厅，服务人员非常热情，酒店有专属通道去沙滩，早餐很丰盛，家庭出游十分适合！
酒店环境非常好，下次去还会选这里
酒店有点小 房间很大 房间有得好有的靠马路不好 还算可以
有点小 早餐很拥挤 住着很舒服 价钱略高些还算满意
海韵酒店是我每次去三亚指定会住的酒店，位置好，服务好，配餐超赞，到处都有可坐可躺的的地方，客服热情，礼宾不服务周到！
美美的三亚，美美的海韵，海韵的服务真心赞，家人都非常满意，还会来，考虑定居，周边又非常方便，私人沙滩人不多，推荐推荐！
环境不错，还可以，房间有些旧了！
酒店位置不错，海滩就在马路对面，酒店有专用通道，不错哦
前台服務很好 住得很舒服 早餐也不錯 酒店外面就是沙灘 過去很方便 服務生人很好 提供旅遊地點以及交通資訊 整體很滿意海韻的服務 下次會再來
1员工的素质较高，服务态度比较热情；
没啥说的 下次三亚行还会再住 服务好 即使是元旦高峰 环境好 东南亚风情 各种需求基本都积极回应满足
酒店的位置、环境、设施、服务都是非常不错的！
总体来说酒店各方面都让我非常满意，要说最满意的地方要属服务态度，绝对好。从下车开始工作人员就帮我拿行李到房，提供了免费的婴儿床和推车，不小心打掉了玻璃杯服务员立马打扫，怕弄伤了宝宝。不过运气不好，元旦几天三亚的天气总是多云还下着小雨，在房间里面看看风景听听音乐也还不错。下次还会选择海韵。100分！
酒店设施与服务都不错，靠近海边，去海边玩比较方便！唯一不好的一点是，靠近马路，早晨会听见车喇叭！
很不错的地方，值得在哪发呆的选择
来三亚都是住海韵，服务人性化，早餐也丰盛，各种好?
三亚湾最好的酒店。交通便利
酒店服务很好很热情，设施设备也不错，就是总感觉味道怪怪的空气没那么清新，特别是早餐时鼻子边上总有一股尿骚味若隐若现很反胃。
感觉不错，风景好，服务好，唯一不足就是晚上的自助餐贵不好吃。
免费给升级房间了，超级大，很满意，惊喜，去泳池游泳了，过个马路就是三亚湾海滩，很方便，服务也不错，离机场近
酒店不错，儿童乐园干净，不过设施比起其他五星的酒店来说有点少，儿童乐园服务的服务员不错。有一点要表扬下，我们晚上吃自助餐，小朋友进去时就睡着了。找服务员商量能不能要点白粥，服务员不但提供了白粥，还有小菜。我觉得很窝心。
环境非常好 服务很贴心 微笑服务 下次还会再来住
我们在海韵度假酒店入住了三晚办理完入住手续后服务生热情的帮助搬运行李并领引我们到了房间酒店环境优美房间干净卫生早餐也比较丰富第一次入住感觉很好值得向朋友推荐.
酒店很不错，服务很好，早餐很丰盛，离机场很近方便便捷，下次还会入住
时隔三年再次住店，服务依旧非常棒！
酒店东南亚风格，不是很大，还可以吧，就4星的样子，早餐东西还挺多。绿化还可以！
在网上查寻了两天，最后定下海韵度假酒店，不是因为认定这家酒店好，而是因为选的太累不想再辛苦了，所以也没指望这家酒店多满意。但是到酒店后真的让我大感开心，好美丽舒适的酒店，一进房间就感到很温馨，每次游玩后回到酒店就有回到家的温馨感觉。酒店庭院布置的也很优雅温馨，后院有泳池和休息榻，因为怕冷所以没有下水，在酒店里我最喜欢做的事就是坐在庭院花园的休息椅桌旁，喝茶聊天，非常的惬意。在三亚玩了几个景区都很漂亮，但还是最喜欢海韵的花园庭院，给我宁静和温馨，让我能彻底的放松休息，真想一直住在那里。那里唯一的缺点就是距离机场太近，夜深人静时会被飞机起飞降落的声音干扰，但是大多数时间玩的很累，已经顾不到这些声音了。
服务还行，但也没有说和别的酒店比有更多过人之处。住了3晚海韵和2晚亚龙湾天域，四大一小，就这两个酒店点评对比一下给后面的朋友参考。先说优点：1。最赞的是室内儿童乐园，设施新玩具多，14个月的宝宝在里面可以独自玩很久，蓝色的主题色调让人看着很舒服，玩具品类非常多这个我很满意，天域里面的儿童乐园就跟普通商场里面的儿童乐园一样没什么特点。海韵有很多积木还有精细动作和益智类玩具，吃过早饭宝宝能在这里安静的玩到中午。这是最赞的地方。其它地方儿童设施跟天域比起来就一般般啦。2。早餐品种丰富东西很多，味道比天域只稍微差一点点。果汁是鲜榨的，最起码橙汁是鲜榨的，对于还不怎么会自己吃水果的宝宝来说是很合适的，宝宝很爱喝喝很多。天域的橙汁不是鲜榨的是浓缩饮料，我起初并不知道，给我宝宝喝了一大杯我才发现，内心一大批草泥马奔过，都是糖精色素香精兑的水啊对不起宝贝妈妈应该先尝试一下的。3。服务还行吧，没有可以批评的地方。但也不像前面客人说的那么那么亲切完美。以至于我去了之后还没有达到心理预期。不过比起天域还是要强那么一丢丢。天域的前台确实表情僵硬。4。阳台上的大浴缸还可以，没有去泳池玩水就在大浴缸玩了两天水。再来说缺点：1。园区当然没有天域大没有天域美啦，不过大堂比天域美一些舒适一些。沙滩当然没有天域大没有天域美啦，不过沙滩有贝壳捡亚龙湾是没有的。海韵的沙滩之于亚龙湾虽然比不上，但是在三亚湾却是非常难得的好的。2。温水池太小太脏，感觉就像是一般温泉度假村里的那样，一堆大爷大妈在里面搓格子。我实在不忍下水，所以住了三天我们都没有下水，大泳池又太冷。因为入住的时候碰上元旦跨年，本以为酒店会搞小节目举店同庆，谁知道要额外买票还奇贵，都超过亚龙湾同一水平的夜宴价格了，还围起来不让没买票的客人观看，跨年狂欢成了少数有钱人的狂欢，这一点显得酒店很小家子气。事实证明搞的跨年夜宴活动并不被大多数住客买账。 最后最后说一点，我提前一周多预定的酒店价格比后来的贵，预定第二天想退还不给退，这一点不满意。其它方面来说还行吧，还算满意，下次来还会选择入住的酒店。
酒店环境优雅、内外景观旖旎，房间舒适，服务非常好！早餐丰富美味，儿童娱乐设施齐全。真的很不错！
第一次住在这里，感受很好，房间很大很舒服，服务人员都超热情，还免费帮我们升级了海景房，总体来说是一次特别好的体验，以后来三亚还是会选择海韵的～
家庭套房适合带孩子和老人，有厨房，去海滩有地下通道，有温水池，服务人员及前台态度良好，服务响应很快。
每年来海韵，第一次住三居室，房间装修不错，我们4个大人2个孩子住起来很宽敞，阳台也很大，孩子们在阳台玩的也很high
原计划1月3号-6号全家老小入住全海景三室套，由于后来行程改变，提前了一天出发，但2号晚已经无三室全海景房可订，不得已，定了两个房间过度一晚，一个2+1海景房100717和一个园景单间100224。现还在第一晚，分享一下感受，给后来者一点提示。
很棒很棒，感觉服务贴心，有效率，住的舒适，服务人员都很热情，很满意
离机场近所以选择住这里，东南亚风格，服务态度非常好。第二天早5:30退房来不及吃早餐，把早餐给我们打包带走，
位置不错，旁边是国光豪生酒店，很多一日游的三亚湾接人的地点就是国光豪生，之前看到说九楼这个房型才装修不久有味，还有点担心，不过我们入住时已经不觉得有什么味了。酒店不是很大，一个中心泳池，有温水池可以泡，另外酒店吃海鲜火锅的“渔人码头”旁边还有一个小泳池，不过基本没见人游。工作人员都很nice态度很好，也都会主动帮忙提供服务等。沙滩上有酒店的躺椅，还可以寄存物品下海游泳。早餐自助餐品种丰富，味道不错，很适合家庭出游
本人住2号楼11层，观日落看海，早餐位置少，人多。
酒店位于三亚湾，近机场，还可以。就是早餐位置紧张，人山人海，餐饮水平说得过去吧。
值得推荐的酒店，去年也是住这里的，给人感觉特别棒
来过好几次了，每次都觉得性价比很值！
酒店环境很好，设施齐全，工作人员的服务也很热情，是一次愉快的经历！
非常好，干净景观好，阳台有大浴缸一家三口都能进去很宽敞，阳台面朝大海。前台办入住很好很热情，客房服务也很好。全五星！三亚超出预期
三室一厅住了两晚 感觉特别好 酒店干净 各项服务非常周到 但是感觉租车比外面贵
环境，服务，周边设施，卫生条件，早餐都非常棒
该酒店地处三亚湾，日落很漂亮、沙滩上人也不多。房间给升级到了海景房，虽然不能和亚龙湾海棠湾的五星级比，但是作为过渡玩景点住住的话出行还是很方便的
酒店很热闹 工作人员态度非常好 免费升级了房间 这里还有小朋友游戏互动 温水泳池 酒店虽然年份比较久了但是保养的还很不错 如果还有时间的话还想多住几天
酒店不错，豪华海景房，三亚湾最好的酒店。
来三亚超级喜欢的酒店，虽然游泳池不大，但是园林环境超级好，温馨舒适，服务人员态度超级棒，真的有回家的感觉，订房前忘记备注大床了，结果客服通过微信了解到，主动提出帮忙拼床，贴心温暖呀，三亚湾首选酒店！
服务可以，酒店房间还好，周边很方便
酒店服务一流，干净卫生，饭菜非常好吃，下次还会住。
设施，服务一流。早餐很好，就是沙滩有一点欠缺，没有亚龙湾的松软。
环境优雅，周边配套什么都很完善，儿童乐园和泳池也很好。
这个酒店很不错，地理位置优越，推荐...
房型很好    很满意    且服务员特别热心  有家一般的感觉  更好的是视野宽阔
酒店环境不错，就是酒店整体太小了，感觉像大学宿舍
服务很好，私家海滩特别棒，孩子玩得很开心，都不想走了，价格公道，下次来三亚还会入住该酒店。
位置环境都不错，浴缸在阳台上很有情调，服务很好很及时，早饭尚可。二加一适合一家出行
很好！离海边近！环境好！值得入住
很好啊！很优惠的价格！环境好！过路
睡觉好地方。没什么说的！继续睡！！！
房间很棒，早餐丰富，环境优美，服务超好！
好好好好好好好好好好好
服务很到位，需要什么物品，解释清楚很快就能送到房间，连体温计什么的都准备得很好，换房间时，服务员将房卡送到房间并将行李送到新换的房间，住了三天免费，免费升级到豪海套房，儿子高兴极了，儿童设施让儿子玩得连去海滩的时间都没有。很舒心的一次酒店体验，值得住，慢慢感受它的细致温馨。
这次真实感受海韵的服务，下出租车，印度人打开车门，亲切和孩子打招呼，孩子开心极了，行李不用管，服务人员都放好行李车上，办好手续有专门人员将行李和客人送至客服，住过n次五星酒店，全程周到细致服务的，真心不错，房间漂亮，还添加了儿童水上设施。早歺品种好丰富，还吃到虾，补充及时。儿子说下次还是住这里，海韵真的很好！
非常舒适，性价比很高，下次还会预订。
在三亚住了三家酒店：南山休闲会馆禅修主题、海韵度假酒店、丽禾温德姆酒店，海韵是最好的，服务不错、早餐菜品丰富、房间设施不错，原先想入住一两天再决定是否续住，两天以后就客满了，这家饭店总体还是比较成熟的。
风景优美非常适合老人孩子度假！
园景房在二楼 楼下是烧烤区域 晚上根本不敢开窗户 下午小孩睡午觉楼下就开始准备晚上的东西 声音很大 反正不是很理想 想要订房间的还是致电酒店问清楚 再决定
很适合全家老小一起来玩，定的三房一厅全海景房，前台都跟漂亮，王洁小姐很亲切，一次来三亚旅游还住这里
服务和软硬件一流。非常不错的酒店。唯一遗憾的是人太杂。网上入住原则上安排二楼，不太好，尤其是池景房正对大门上下车点，如住在汽车站
人很多，房间一般，洗澡后水就流到座便那边！
前台的接待及退房服务好，酒店环境设施配备好，适合家庭出游，酒店早餐丰富，餐厅服务好
酒店环境很赞，离机场也很近，打车才不到20元就到酒店了，酒店有自己的沙滩，还有地下通道可以去海边这样很安全，酒店的服务也特别棒，走到那里服务人员都特别热情，这次入住海韵接待我们的李秋红姑娘很热情，行李生还主动帮我们拿行李，特别舒服，下次还会选择海韵。
距离机场很近，打车十几块钱。一到酒店，工作人员就很主动的帮拿行李，景色很漂亮，早饭也不错，有儿童天地很适合小朋友玩
住的非常满意，酒店的服务特别的棒，特别是前台的服务，从入住到退房，都非常的满意，入住期间还有宾客关系的温馨拜访，让我在酒店找到了家的感觉，感谢前台和宾客关系的美女帅哥们，下次还会来，前台的嘴大大的美女周珍珍服务很好，笑的特别开，给人的感觉特别好，喜欢这个小姑娘
酒店各方面都不错，性价比也比较高。
第二次入住了，还是很满意，细节还是比其他酒店做得好，比凤凰岛要好许多。也许是酒店的名气很大了，人比原来感觉要多，但还是能接受！
离沙滩较近，酒店服务不错.游泳池亲子很棒
服务特别好，就是地板相对不是很干净出行也方便
非常不错的旅程，服务也是一级棒
酒店交通方便，服务热情，房间很大，设施齐全，自助早餐非常好，儿童乐园及儿童泳池超好，信价比很高，值得入住。
酒店服务态度很好，行李箱太大还帮忙送回房间??！给我办理入住的是前台经理 态度非常好 还介绍了当天的活动 可惜只订了一晚没能赶上平安夜 party 下次还会再来的
住了两天，总体非常赞。第一天早餐人略多，沙滩还是很好滴！阳台浴缸泡澡，对着大海喝喝茶，赞。表扬前台小周，给我女儿送小礼物噢。
地理位置不错，酒店环境也不错，卫生干净，服务也还好，就是附近吃饭的地方不太多，离南山寺、天涯海角还算近。
非常好的酒店，已经是第三次入住了，非常适合全家度假。
很不错的酒店，酒店服务到位，即使是沙滩浴巾拿起来都热乎乎的，经过消毒处理。酒店人很多，但仍然有条不紊，说明酒店管理不错。来三亚，这是很好的选择。
酒店出门对面就是海，很方便，服务也好，配得上五星标准
非常非常非常完美的入住体验，虽然只住了两天，但是被酒店热情的服务与三亚优美的环境所吸引，始终深深的充斥在脑海。第一次入住海韵酒店，由于评分很高，抱着试试看的心态只订了一天，感觉各方面条件都不错，所以决定续住。很不巧酒店房间紧张，差点续住不上，就在我焦急万分的时候，前台的接待人员主动积极帮我协调房间，使我忐忑的心终于不再不安。非常非常感谢这些前台的服务人员，酒店生意火爆，他们忙而有序的工作着，为我们这些麻烦的人们处理着一件又一件琐碎的事情！最后我拍了她们的照片纪念，也分享给更多的人们，下次我会带着亲朋好友再度光临这个服务一流的度假天堂，最后的最后使我唯一遗憾的是一个好大的帅哥好像很怕照相的样子…哈哈……跑的比兔子还快！
在网上做功课多时，终于定下海韵三晚。我们是从亚龙湾天鸿过来的，真是大大的惊喜给我，酒店设计精细，每个角落都舒适无比，细节做得好，房间明亮温馨，床品超舒服，有家的感觉。泳池干净，周边有好多躺椅，私家沙滩每晚有驻唱歌手演唱。服务更是一流，我很幸运升级到高级海景房，客人有要求，总台都是耐心交流，尽量满足。早餐丰富，品种多。现在已回家，依然想念这家酒店，一定要再去！
因为是一家人出游，选择的是复式的套房，房间90多平米，卫生间设置充足。阳台上可以看到大海。就是服务很差，接机的司机简直像土匪，本身距离机场很近，接机费特别贵，服务还特差，飞机晚点了一直在唠叨，感觉酒店硬件尚可，服务员到司机到礼宾部的的工作人员都很差，不推荐此处，不想再入住。
东南亚风格，房间够大，住着很舒心，孩子玩的地方员工很热情，性价比绝对高。
酒店真心的不错，第一次来在网上找了好久看了好久的评价，最后确定了海韵，没有失望只有惊喜，相当不错，前台李秋红服务真好。下次还来。
酒店环境很好。住得很开心，离机场也很方便，服务员也很有素质，尤其谢谢前台夏小姐的热情服务，态度友善，如果下次来三亚还会选择这里。
酒店地理位置还可以，离机场不是非常的远，打的的路程在20元左右。酒店有儿童游乐区，所以带小宝宝的家庭很多。 酒店有一个地方想的非常周到，就是有40度的泡澡区，和36度儿童游泳区，是非常不错的。 不足的地方就是中西结合餐厅的菜品需要大大的改进。
很不错的一家酒店，尤其的酒店的服务，这次三亚之行最好的一家了，以后还会再来！
环境好，服务好，前台李秋红服务员很热情，耐心，下次还会选择这里。
酒店环境好，离机场还近，在三亚度假的这几天，来和走都会住在海韵，因为是太方便了，去机场的话不用起太早，去市区买东西也近，所以果段的选择了这里，服务也好特别喜欢前台的小姑娘秋红人特好，下次还会选择海韵。
不错的选择。住了7天，服务很周到，酒店入住率很高。卫生打扫及时。环境也不错。只是人太多，不太安静。
这个酒店环境，配套，交通，沙滩都很好！还是泰国服务员。很好！
早餐很丰盛，服务员的态度都超好，笑脸相迎，酒店的设施有点陈旧，阳台的卷帘都不容易放下来，但服务态度真心满分的！三亚湾的沙子确实比亚龙湾粗一些，但环境还是比华北地区好很多！
酒店设施非常齐全，周围环境很好，海景怡人，交通四通八达，服务热情。下次来三亚还会选择入住这里。
每年来三亚都住海韵，地理位置，环境，服务都是一如既往的好，性价比很高的五星酒店，超级推荐哦
酒店硬件不错，如果卫生再好一些就更好了。早餐没什么好吃的，而且地面有点脏。离海边比较近，总体还满意。
环境好早餐品种多.服务周到经常住这家酒店.
网上订的是园景俩式一厅、无了结果房间没有打扫出来！房子也不满意！最后价钱换成复试海景房！服务好！
180度海景真的很赞 阳台够大 带一个小厨房 酒店离机场很近 出入非常方便 酒店对面就是沙滩 非常便利
环境非常好，房间也很干净，早餐很丰富，中，西餐品种非常多，服务很好，服务员素质都很高，还告诉你吃住玩的很多注意事项，帮助叫出租车，很贴心，下次来还要住这里！
在酒店住的很好，服务员都很热情，早餐也很丰富。酒店主要以亲子为主题，很适合带小孩过来度假。退房时前台小唐问了住店感受，感觉非常好，下次有机会还会来的
住过两次了，感觉不错，服务态度好，早餐很丰盛，周边也有吃饭的地方，过马路就是海边，酒店的中餐厅味道挺好，总之，值得推荐！
房间太棒了 住的很舒服 宝宝在超大浴缸里洗澡很开心 很喜欢海韵酒店 以后都会选择的
酒店很好，服务人员也都很热情……设施也很干净很人性化，下次去还选海韵
服务态度 一般 就是地点好而已
不得不说海韵真的很好非常满意，我已经离店回家了，有东西忘到酒店房间，打电话过去客户部竟然还留着，真是万分感谢，酒店环境没话说，简直是孩子们的天堂……很赞很赞……一切都好
高级海景房的楼层在五楼以下，被植物挡住，基本看不到大海，所以如果还是住在九楼的复式楼房好。酒店总体来说跟以前住的洲际比还是有很大差距的。
复式很适合家庭居住，视线很好，斜对着海，阳台有浴缸和椅子。。。。晚上在阳台上吹吹风是件很舒适的事情
美好的一次旅行，难忘，酒店环境好，服务更是没话说，亲切，宾至如归
酒店很大，性价比很高，海滩不太好，离市区太远，
太好了，服务热情，房间干净整洁！
靠近海边，海景不错，有家的感觉
酒店很赞。订的是亲子房，性价比很高，家人都对这个酒店赞赏有加，网上评价果然不错，没选错酒店，服务很好，客房服务也不错，餐饮没用过，基本都在外面玩，帮忙办理手续的前台小夏服务特别好，很友善，下次有机会还来。
住得很好，酒店环境也很好，小朋友很喜欢他家的儿童乐园，前台小姐夏文柳还送了小礼物，小孩很开心。谢谢，推荐入住
来三亚必入住的酒店，特别钟情的好酒店，出行方便，服务贴心，设施设备尚可，早餐丰富，性价比很高，特别办理了会员卡。也经常介绍朋友到此下榻。
非常满意，服务也好，环境也不错。
酒店有些老 但是还可以吧 价格还行。能凑合住
很满意，离机场很近，早餐品种繁多，想多住几天的，没房了??
酒店环境设施都不错，离海边也近，还好改订了海韵，没订国光豪生，去海边玩耍还是便捷多了
酒店的环境非常的好，早餐丰富，带的小孩，玩的很高兴，就是没象过去入住给升级，可能是人多吧?
已经入住很多次海韵，不管是来三亚几天都要住一次，原计划要在海韵住几天的，但接到通知说酒店这几天房间都满了，所以有点遗憾，带新的朋友过来的，就想让他们也体验一下海韵的服务，他们家的服务真的是没得说，太好了！每个工作人员都特别的热情，洋溢，特别亲切，这次来了之后发现酒店大堂多了一个泰国的姑娘，长的也很漂亮，还要个黑人小伙长的没我帅气，办理入住的小姑娘也特别爱笑（可惜没记住名字）退房的小姑娘李秋红（这个记住了）也特别爱笑，热情，耐心的帮助我们，还帮我们申请了会员，送了我们小礼物，朋友们都特别喜欢这里，过几天在走之前还要来住一次，海韵，不错的选择！
第二次入住海韵每一次来都要来这里住住，感觉就是不一样，就像家一样，酒店的服务还是那么棒，早餐也不错，退房的小姑娘小夏很热情，下次还会来的。
每次来三亚都住在这里，一如既往的好
环境很好，服务周到，泳池设施很好，孩子玩的很高兴！
带着父母和孩子一起来的，住的复式套房，难怪好评如潮，房间出乎意料的好，干净，整齐，所有配套设施都很完善，还专门配有儿童拖鞋牙刷，凉台的浴缸还配有洗澡玩具小鸭子，让人感觉很贴心，很用心，早餐果然很丰富，当然人也是真多，个人感觉很好，推荐了很多朋友带宝宝来这里度假
环境好，员工热情，内配游泳池，宝宝喜欢，超级推荐。
环境不错，酒店不错，但是全海景两室一厅的房子太吵了，靠马路真的好乱
还可以，房间大，但人太多，配套一般
酒店环境好，地理位置也好，出行也非常方便，这次和朋友一起出来玩的，选择了海韵，还给我们免费的升了个级，真好！这次的出行非常满意，在退房的时候前台李秋红非常热情，下次还来。
环境挺好，位置特别棒，周边什么都有离海鲜市场特别近，离旺豪超市也不远，也是三亚最大的超市，特别推荐。
第四次到三亚，第三次住在海韵，感觉非常好，住的园景2??1房，含3早，带孩子很方便，酒店设施不错。主要是很干净，服务员打扫非常到位，每天床都铺的很到位，洗漱用品补充很及时，牙膏是高露洁，洁具是鹰牌，独立中央空调温度很舒适，阳台有浴缸和茶几沙发，酒店早餐种类很多，补充很及时，不输给挂牌五星。服务人员非常有礼貌，也很友好，三亚湾便于去下岗职工吃海鲜很满意
酒店很不错，适合亲子游，我住的复试2+2的套房，楼上的洗手间超大！
非常好的酒店，服务好，卫生，设施新，建筑独特
第一次入住海韵我们是集体出来玩的，在网上看到酒店的评价特别好，就抱着试试的态度看一下是不是和网上说的一样，来了之后感觉到海韵的不同，下车有黑人小伙给开车门，还有泰国姑娘，酒店的工作人员也特别热情，在给我们办理入住手续的前台女孩李秋红特别的热情，我们订的房间有点多，又是分开订的，我们提了很多的要求都尽量的满足了我，这一点非常好，这次比较匆忙下次一定要好好的在这边住住。
真的非常非常满意，下次三亚一定住这里，很喜欢，很舒服，早餐也特别的棒，为什么这么说呢，也住过别的酒店，真的没这舒服，最喜欢的酒店之一！
很不错的酒店...第二次入住了.有那么一点遗憾.订的大床房.到酒店告知大床房全部没有了.....
酒店环境很好，服务人员也很热情！
五天四晚都住海韵，感觉交通非常方便，去南山寺，西岛和亚龙湾都有公交车，早餐自助丰盛，儿童游乐园在室内免于风吹日晒。退房要求12点，我们晚了两个小时，前台也没有说什么。总之很满意，下次还来！
第二次来三亚玩，第一次住海韵，觉得海韵的环境特别的好，有很多小孩子玩的地方，老人也很喜欢也里，特别的舒适，家人说下次还要来这边住，在前台退房的时候前台工作人员李秋红很热情耐心快速的帮我们帮理手续，下次还会来这里。
挺好的，就是早餐人多，毕竟旅游旺季
这个房型，相当高性价比！服务超级好！来海南还是应该选五星级酒店！早餐很多东西，虽然没有广东的五星酒店早餐味道好，哈哈。但是，也不错啦！酒店有自己的通道去海滩。通道有电梯。很不错！沙滩也美！可惜，每天出去跑，没有享受酒店。
每次去三亚都会住在海韵，一如既往的好
酒店环境不错，设施齐全，游泳池温度有点低，小孩耍起还是担心感冒。
定的两室一厅家庭房，环境非常好，服务人员也很热情，还有专门的儿童餐，儿童俱乐部也不错，非常适合亲子家庭游
服务到位，环境优美，是度假的好选择！
酒店早餐很丰富，环境很优美，前台的李秋红美女服务很好！！！1
非常不错！离市区近出行很方便！
在三亚湾算是比较好的酒店，尤其是酒店服务很不错，酒店的环境适合家人度假休息酒店正门过公路就是海滩（三亚湾这边的海滩都是这样的），酒店的早餐还可以，应该能满足大众需求，渔人码头的自助餐晚餐70分吧，总体这家酒店服务很好，还会选择再次入住（离机场很近）。个人感觉比海棠湾要方便些，海棠湾也有不错的五星但就是太远，除了在免税区购物方便些其他感觉不方便。三亚湾比亚龙湾环境上要差点，整体还可以，希望对大家有帮助。
这次出游最满意的酒店，房间大，设施好，酒店服务员态度很好。离市区也近。
比较满意，酒店还给给做了免费升级
服务真的很不错，看日出日落很好！下次还会入住。
环境很不错，也很干净，服务也很不错，总之感觉还是很不错的
设施齐全，环境不错，适合带孩子出行。
家庭亲子套房，超级不错的酒店哦，三室两厅两卫很舒适，孩子老人玩的都很开心，客房服务很及时也很细心，下次去还要住海韵
很棒的酒店，下次还会来。
非常不错的一家酒店，临近机场，环境好，服务好，所有的服务人员见面都是笑脸相迎，尤其是前台的礼宾主管宋贵龙先生服务很周到，有什么困难找到他，他都尽力帮助解决，从不厌烦，特别是最后两天我女儿突然高烧，宋先生帮助我联系卫生室，联系车买药品并告诉司机去的路线，联系需要提前返程所需要的办理的一系列问题，真的非常感动！下次来三亚一定还会来入住的
复式不错我们住了4大两小！孩子可以跑上跑下！沙滩也挺细！都很好
酒店园林不大但精致宜人，处处有可休憩的带纱帘的长榻，吊椅也挺舒服。离机场近，酒店前台李秋红和服务员服务态度不错。早餐比一些外资五星更好，下次还来
好评。。前台接待美女（李秋红美女）态度超级好，服务周到，住宿条件优越。。出门就是海。总之非常满意
三亚海韵度假酒店环境优雅，服务热情周到，前台李秋红很棒酒店设施非常齐备完美值得推荐哦！
这次是全家一起过来玩的，一下订了三间房，家里人都特别满意这里，都特别喜欢，也非常喜欢前台的李秋红，下次还会过来。
酒店风格我特别喜欢，我的最好，第二次入住海韵了，超爱，前台小美女黄诗我也特别喜欢，下次来三亚玩还会选择这里。
酒店东南亚的风格，服务人员特别热情，每个服务员都是面带微笑的，在前台办入住的李秋红服务好，特别逗，下次来还会选择这里。
酒店环境好，服务好，早餐样式多，前台李秋红服务好。
酒店的环境园林的绿化都不错，尤其是孩子很喜欢，对海韵的酒店满意
酒店出行很方便，离机场市区特别近，去南山寺这些还有公交车可以坐，酒店的服务也很好，前台服务员李秋红热情服务周到，下次还会选择海韵。
每一年都要来海韵住上几天家里人都特别喜欢这里，特别是孩子来了特别开心，这里的环境和服务还是那么的好，前台办理入住的小姑娘很热情耐心快速的帮我办理手续，下次还会选择这里。
酒店很好，环境好，人更好特别是前台李秋红服务特别棒，下次还来
设施比较旧了，早餐不如隔壁国光
每年来三亚必住的酒店，离机场比较近方便，有酒店去海滩的专用通道，离国光海边餐厅很近，那里的海鲜新鲜，做得好吃价格合理。
很好、很满意！入住反应出的问题酒店都能重视
工作人员都很好！笑脸相迎！服务台反应速度快，打过电话没多久就把需要的东西送来了，退房前一天，会仔细询问转天航班情况，以帮忙做细致安排。前台李秋红姑娘服务超级好！！！！！
带父母和孩子一起度假，住的家庭三人套房，酒店花园不算大，但服务真的不错，下次还会再住
非常方便，是一家大小一同出游的最佳选择一直住海韵，非常好！还会再来，离机场十几分钟！喜欢！
酒店不错，早餐丰富，服务也很好。就是门口在施工
酒店还算可以了，算是比较老的酒店，但是服务相当好的，很热情的！吃的嘛早餐还不算少，味道一般话的！
服务好，吃住玩很方便，下次还会再来!
酒店的环境、服务、设施都是超级一流的，如果价格再美丽一点就更完美了！
环境不错不错，服务还可以，房间比较大！
每一次来的感觉都不一样，这次来海韵最大的感受就是这里的服务越来越好，在住期间每一次有事把酒店总机的电话他们就会很快速的帮我解决所有的事情，印象最深刻的就是一位林优政的小伙子，虽然看不见他长什么样子，但从他的声音当中听出他是特别的热情，也特别耐心的帮我助我们，下次还来
第一次入住海韵，觉得环境很好，酒店的服务也很棒，退房的小姑娘李秋红热情快速的帮我们办理了手续，都很满意，下次还来。
带孩子入住这个酒店，环境不错，早餐也很丰富，离海也比较近，好评！
酒店设施一般，早餐人太多了，座位都找不到。海滩上人太多了，象火车站。服务还不错。
提前预定了连住四晚的乐透海韵套餐，送了自助晚餐，下午茶，接机送机等，还是很合算的。12月的三亚是旺季，人不少，但酒店的服务还是不错的，看的出工作人员都有良好的职业素养，态度都很亲切。酒店离三亚湾一路之隔，有电梯和地下通道直达，很方便。
酒店位置很棒，离机场很近，前台接待耐心周到，内部环境优美，中间是一个大泳池，干净漂亮，客房服务员态度很好，提出的要求反应很快。能及时满足。二楼的泳池无敌。人少干净，推荐!下回来还会选择。
一如继往的好，去过很多次，离市区近，吃海鲜方便
每次过来都住海韵酒店，环境好
环境很好，离沙滩也很近，酒店有自带的泳池，儿童游乐设施，酒店服务很好，早餐丰富。
不错，服务人员态度很好，加100升级豪华海景房
酒店设施不错，卫生舒适，自助餐丰富美味，有私家沙滩，泳池，儿童乐园，是家庭出游好住所，周边出行方便，去天涯海角南山，市中心很近。
酒店服务很好，早餐丰富，有一个温泉池。唯一不足的就是复式的二楼好像感觉刚装修完味道刺鼻，头晕晕的有小宝的还是别上去了。
酒店设施不错、环境不错、服务很好，尤其是前台服务态度非常好，美女小李妹子声音超好听。唯一就是周边游玩、吃饭的地方不多，价格也贵。
酒店比较大，卫生服务都好，自助早餐非常丰富。名符其实躺着就能看到海的海景房！下次过来还考虑住这里！
酒店总的来说还是挺不错的，房间挺干净，早餐也不错，适合带孩子去玩。住的海景家庭房，视野很不错。
环境很不错，酒店对面就是海，家里老人很满意
很好的亲子酒店，老爸老妈都住的很舒服，还有个温泉水池晚上可以泡一泡。
多次入住，离机场比较紧。方便，早上就餐人太多。
第二次来海韵了，有种回家的感觉，熟悉的味道，只不过卫生间有点儿小，不过不影响总体感觉，一如既往非常好！
还真不错！来海运好地方！！！！！
没有什么特别之处，服务态度都很好，
这次是带老人和宝宝一起去三亚玩，选择了海韵的复式海景套房，这个酒店主打亲子家庭游，小朋友的东西浴袍、拖鞋、儿童牙刷都有准备，可惜婴儿推车准备太少，据说要提前一两个月预约，我入住的两天都没借到，房间的装修很简约，楼下是廉价地砖且无任何设计风格，这点很掉场次，整个装修都是出租房感觉，至少不符合我的审美。酒店服务确实还不错。就是中心花园太小，泳池没游泳的欲望，而且40度的池子至少有60度很奇葩，庭院和泳池方面跟我之后入住的亚龙湾喜来登差太多。不过父母对这里还是挺满意，以后来还是有可能考虑
酒店服务很好，东南亚风格，很温馨，交通很便利，离机场很近
住的非常好，交通便利，离机场打车只要20块，前台的彭虹也非常热情，服务非常周到
环境服务都不错 酒店沙滩也很好
很好，很棒的酒店，下次还会来！孩子和老人都很喜欢
一般吧，大是挺大的，看看设备如何了
带宝宝去玩，前两天住的是海韵，一到酒店大堂就印象很好，风景好 热闹 服务人员也很友善热情，住的房间当时订的最便宜的 可是后来余越来越便宜 也很郁闷。
环境不错，早餐丰富，会向朋友推荐！
不错，房间设施齐全，安全卫士，下次还来
酒店出门就是大海，离机场也很近。靠近市区很方便。服务态度很好。
环境不错，设施也行，服务很热情，用品很讲究，早餐一般般，住2号楼晚上10点前别想睡觉，楼下渔人码头很吵，应该放轻音乐，别在让喝多酒的客人喝卡拉OK了。真的很吵，又难听
一进酒店有些摸不着头脑，但是很快就会打消顾虑，前台办理入住很快捷，然后服务生会很热情的帮忙把行李送到房间，沿途还会很细心的介绍酒店的设施，这里的工作人员每一个都是笑脸相迎。房间的设施和用品都非常齐全，如果早些知道可以提供儿童用具和浴袍就好了，这个是在我们看到别的小朋友用后打电话要的。建议酒店可以在有儿童随行时，主动提供儿童用具，或者服务生可以提醒一下客人。露台的浴缸非常不错，一进门就被女儿盯上了，玩的不想出来，就是那个帘子不太好放下来。早餐各类非常丰富，我们每次都去的很晚，但是东西都还是很全，如果能多一些海南特色的水果就好了。酒店对面就是大海，很近，去市区和各景点做公交也很方便，离机场也很近。酒店里的儿童乐园和泳池就能玩上大半天，所以住在这里，只要好好享受就好！
性价比很高的一家酒店，一家四口住了三晚。住的很好，酒店内景色太赞，私家沙滩穿过马路就是，儿子女儿玩的不想回去！吃的方面住的久难免生厌，周边除了个超市没啥吃的地方，必须打的去市里吃。下次来度假还会来这里。
非常棒，两家人带小孩一起来玩的，房间很干净，服务很贴心，下次一定还会来的。
小孩子和喜欢，早餐较丰富，环境也不错，离市区较近，很适合全家出行的人地方。
因为点评的服务好，所以定的，总体非常不错，还会再来的。
服务很好，设施也不错，就是孩子玩的少了点4.3
非常好非常好非常好！前台工作人员非常温和有礼，任何问题都是不厌其烦的为我们解答。带我们到房间的礼宾小哥也非常好，详细讲解各种事项。房间由原定的大床房升级到亲子套房，漂亮洁净，装修典雅大气。房间内一次性洗漱用品有封条粘贴，这些小小的细节让人觉得放心舒心。因为生日当天入住，酒店赠送了小礼物和蛋糕，而且多次主动致电我们蛋糕送达房间的时间，服务细致到位，非常棒！！总之这是我们在三亚住过最温馨周到的酒店！！
酒店服务很好 上到前台下到客房服务都不错的！由于带孩子跟酒店说明情况 还给予延迟退房 真的很感激 会推荐亲朋好友过来住 以后来三亚也会再住！
酒店最值得点赞的就是服务，宾至如归，各方面都做得不错，但酒店偏小，游泳池不大，三亚湾水太脏，度假得感觉不强，而且海景房角度偏斜，看日落的话其实都去沙滩，房间的作用不大，早餐种类丰富，但个别菜品补充缓慢，离市区七八公里左右但是沙滩人还是很多，但是看在服务的态度上，依然值得入住。通过大众点评可以搜搜附近的五星评价餐馆，物美价廉可以解决伙食，没有必要去第一市场了。
非常好，非常喜欢，超赞！好，棒
酒店离机场比较近，大概二十多分钟就到了，酒店服务很好，不过去的时候说楼层高的好海景套房已经没有了，住的虽然是海景套房，但不能直接看到海，要走出来一段才看得到，不过这样在阳台上泡澡不会被上层的看到～第二天晚上不知怎么回事停电停了两次，师傅很快赶到，但也修了好久才修好，害得我们睡的好晚，还好后来没再出什么问题，打扫卫生的阿姨连漱口杯上的牙刷渍都没冲洗干净，这一点不太满意……
东南亚风格的大堂，有很多软榻供客人休息。服务生帮忙拿行李到房间，还会询问飞机时间，因为我们的飞机是下午4点多，所以帮我们进行了免费的延时退房，让我们一入住就感觉很舒服。
蛮喜欢这个酒店，名气在，设施也不错，就是价格稍贵了些，总体上不错
免费升级了一室一厅，服务态度很好，地理位置也很方便，周边吃饭买水果也很方便，阳台很大，有个大浴缸，宝宝玩的很开心，酒店大厅东南亚风格，性价比高，双床可以拼，床很大很舒服。房间内灯的开关有些接触不好，阳台移门有点问题，有待改善，其余都很满意的。
先来说服务吧，关于接机的问题也没有说清楚，要连住三晚才有。
非常满意的酒店，服务一流，下次还会住这里
服务很好，配套设施不错，欢迎水果很好吃！
非常好的酒店，下次一定还来，带的老婆孩子父母，像家里一样?
东南亚风情酒店，感觉卫生方面也还不错
非常好的酒店，离机场近。到沙滩有地下通道。服务员都很热情友好。适合亲子。
酒店环境很好，服务好，早餐很丰富，前台小姑娘李秋红很热情，下次还来。
第一次入住海韵给我的感觉都特别的好，服务也特别的好，每个服务人员都是面带微笑，在住的时候还有专门的工作人员给我打电话询问我们住店感受，特别好，退房时李秋红还送我们小礼物留作纪念，唯一不好的就是前台的椅子太低了不舒服，希望改善一下。下次再来
酒店环境及餐饮不错，酒店外面的沙滩一般
在三亚湾绝对算是好的酒店了，很不错。
这次三亚行的第二家酒店，一入住就发生了小意外，爸爸擦伤了腿。因为我们夫妻俩不仅带着七十多岁的老人，还有一个五岁一个四个月俩娃，愉快的度假心情大打折扣，幸亏遇到了海韵的小卢经理，连续几天帮我们协调了很多酒店丰富多彩的体验，老人可以池畔散步小憩，泡泡温泉，大宝每天快乐的做披萨，制饼干，儿童乐园里疯狂的游戏，滑梯泳池也是孩子的大爱，玩累了还可以池畔做做陶艺和叶脉画，温泉小鱼老人孩子都喜爱。比起我们住的第一家酒店，虽然海韵没有池畔房，没有超大的无边泳池，但是环境处处温馨，服务更是温暖人心，孩子老人玩的开心是我们最大的受益，特别推荐海韵的海景二加一家庭房，房间大且舒适，阳台景色很美，两间房都有电视很方便。去海边也非常方便，大人品下午茶?，孩子沙滩嬉戏，看夕阳下的海景，度假就是要这样的闲适温馨才好?。所以一家人全体通过，更改度假行程，在海韵续住一周啦?
怎么点评不可以复制，是怕水军太多吗？住了两晚，的确不错，特别是服务员的态度很好，个个面带微笑，真的有到家的感觉，说说优点，一是真正海景酒店，二，东南亚风情浓郁，三环境干净卫生。不足嘛，，只有泳池木有私家海滨泳池，对面的海滩有点脏，要游海水的建议去亚龙湾，，
误打误撞，一开始订的是天泽海韵，滴滴路上司机误送过来搞错结下一面之缘。结果艺龙下的订单，要大床没大床，双标没双标，打电话投诉艺龙，这里给一个艺龙差评！??并果断通过携程回头选这里，过程一波三折，由于周五旺季，弄到凌晨5点多才入住，双标木有，选了两室一厅的家庭套房，东南面360度看海，厅出阳台，带卫浴双房，一海景一园景，南北对流，采光通风一流，感觉很好的商品房啊，呵呵，后来才知道，早期真的是对外出售的海景豪宅，目前要5万多一平??。价格嘛，周末入住小贵，建议周一到周五来，，对了，早餐的抱罗粉好吃，连吃三碗。
位置好，紧邻沙滩，交通便利，到达机场仅需20分钟，设施优良，服务优秀，出门首选
海韵第一次入住，总体感觉不错。酒店泳池庭院虽小，但也精致。早餐品种很多，味道也很好，就是人多。一定要去沙滩上看日落，很美。总之一次不错的体验，下次还会选择海韵。
带爸妈第一次，真心感觉不错，机场打车很近。8路公交车坐4站国光滨海花园下车往前走就看见酒店。早餐丰富，爸爸喜欢吃水饺。好吃。房间也很合理4人住很舒服。值得推荐。
挺好的每次来都住这里，这次有了变化孩子的主题多了！有小朋友的可以考虑一下，
还好就是蚊子多，把我家宝宝咬的包很大，
非常好，服务也很棒，每次来三亚都住这，安心，舒适！
房间小，卫生好，早餐太乱要改进
到酒店的时候客服给我们升级成亲子套房，环境很好，特别安静，客服服务很到位，三亚湾这一带很不错的酒店。
每次去三亚都会在海韵住两天，离市区很近很方便
酒店服务好，早餐人多。。。。。。。。
网上看的评价很好，果断订三晚，实践证明我的决定没有错误。每一个楼道里都有这种东南亚风味的幔帐，服务生特别是赵文贤认真负责，非常感谢。房间收拾很温馨，一个整体感觉服务水平相当高的酒店，加上离机场较近，打车十几块钱，交通方便，初到三亚落脚的好去处。绝对推荐！
性价比超级高，沙滩????，早起还能去海边看到日出～服务超热情????尤其前台彭虹??
挺不错的，值得推荐，下次还会介绍朋友去的
服务很好，早餐丰富，周边环境也好，很满意
性价比很高的酒店！环境优美，泰国风情；酒店地下通道直接去海边！交通方便
必须特别好。。。。。。
几年前住过一次 总体没有太大变化 近机场和生活区很方便 空间也够大 服务也周到 但有几点不足望改进 泳池水有杂质和落叶清理不及时 自助早餐高峰比较拥挤
不错住了好几晚，中间选择别家最后又回来住这家，性价比可以、提前预定的话优惠挺多，因为我临时定的所以住的几晚价钱都不一样，服务人员都很热情尤其是大厅寄存行李那个高个子帅哥很热情也很耐心
套间房间和床都很大，应该给了房间升级服务。阳台设计不错，就是房间内没有桌子和大沙发，不方便。厨房有点多余，浪费了空间。
酒店外部环境一般，和亚龙湾的5星酒店比差距还是挺大的，主要是海景视野不开阔，大堂没有气派。海景房只能看到一点点海，或许是楼层的关系。房间挺大，但床边柜的设计不合理，太矮了，电源插座的设计也不是太合理。
后悔没多订几晚在这里，无论设施还是服务，整体环境都很不错，值得推荐
绝对级佳的体验，吃的丰盛，住的满意，玩的开心，服务超预期，可一整天呆在酒店都不觉得腻，绝对度假完美体验。有私家海滩，泳池，滑梯，儿童乐园，儿童diy厨师，cs，健身，运动，费用绝对亲民?美好体验，强力推荐。
房间卫生打扫的挺干净，服务态度也好，就是房间价格头一天订好的价格第二天又要涨价，让人不舒服。希望以后不要发生这种问题。。。。80分
酒店非常好，就是携程特别坑爹。优惠券不让用，返现订好付款后就不认帐，携程就是骗子公司。
好的，挺好的，不错的，去吧！
因为住的不错，特别是二加二复式房，一家人住在一起很方便，很喜欢，又续住了一晚，推荐一家老小出行入住！
海韵在国光豪生的旁边，位置不错，环境和服务都很满意，让我三亚之行有了一个美丽的开始，退房也很快！赞一个！
服务员态度特别好！酒店内部设施齐全！此次旅游最成功就是选了这家酒店
住的全海景复式三室两厅三卫的房间三个晚上，房间特别好！服务也特别好！只是泳池有点小，水有点浅，园子也有点小。早餐种类少，味道也一般啊！欢迎水果之类的都没有，定外卖客人要自己去大马路取，不让送上来啊！不过还是值得入住的！
很好非常不错酒店很完善，非常适合带孩子过来，这以后来还会选择海韵
酒店挺好，下次还在这住。出行也方便
真是挺好的度假酒店！带两个孩子住了四晚，孩子玩儿的很开心！全海景套房阳台就有小游泳池，一层有儿童乐园，院子有大泳池，去沙滩很近，有专属底下通道过马路很安全，酒店有专属沙滩，酒店规划过的，很不错，沙滩确实比亚龙湾粗点儿有点儿小贝壳，但也不至于扎脚，酒店离机场很近打车十几分钟就到了，很方便！酒店早餐正餐也不错，吃着顺口！总之很好的酒店，老人孩子都很开心，下次来三亚还住这儿！
设施齐备，服务好，软硬件俱佳，观景阳台还可泡澡，酒店早餐品种丰富；游乐中心设施很新，种类很多，孩子喜欢，露天泳池干净，还有滑梯；房间里提供矿泉水，茶，洗漱用品精致；酒店周围有餐馆，超市，离机场很近，比较方便。就是入住的人比较多，尤其是早餐略显拥挤，但可露天就餐，比较惬意。绝对亲子游，情侣游绝佳选择。
酒店大堂 前台礼宾的服务真的很细心 我很开心尤其是为我退房的闫佳琪很好 很有耐心
跟妈妈一起出去玩的、住在这里很棒、环境很好、服务态度也不错，喜欢！
1，入住了2+1套房（就是海景套的主卧标准大床，只是客厅的沙发换成了2张单床，早餐3人）也入住了豪华海景套。感谢前台把高级海景套升级成15楼的豪华海景套，连续三天看到了美丽的日落。非常漂亮。如果没有海景套也别郁闷，酒店11层的观景平台美到超乎想象，比哪儿都好看海。2、房间照片就不传了，网络图片全部属实。服务态度就不说了，网络好评全部属实。所有工作人员都全五分，从行李员到前台，从卫生阿姨到餐厅mm，感觉得出人家酒店福利不错 培训到位，才会如此真实地热情。确实非常愉快。比起刚离开的亚龙湾天域简直不是一个级别，天域的简直臭脸冠军、尤其门房。彻底服了。3、酒店景观很漂亮 园林维护很好、动线安排较为合理，儿童乐园和儿童水池不错（儿童乐园比较小）确实很适合全家老小度假，酒店布草还行、洗漱用品中上，这个价钱的酒店非常值了。3 有待提高：首先是早餐、也许是由于人多，品种看似多却十分敷衍，甚至不如有些洲际的智选经济型，食品更新慢，冰激淋不成形、勺子放那太简陋看起来也比较恶心，最重要是露天的用餐区居然有些角落有剧烈的尿骚味 和其他人的评价一样 严重影响心情。建议避开尿骚区域，尽量早点去吃吧。 其次是浴缸都在阳台设计很棒 但是建议浴缸旁增设地巾吸水，以免泡完出来进入客厅or房间会摔伤。我宝宝因为地上带了一点儿水就摔了。三是公共游泳区温水范围能否增加、这十一月了，下水太冷。最后是私家海滩的管理可否加强下 兜售的小贩直接缠着客人 管理员基本上不怎么管的。ok 总之下回还是会来的。九十五分吧。 最后 住海韵的话 强烈推荐 携程穿梭巴士，线路遍布主要景点和市区，司机技术很棒。直接到大堂等你，时间也紧凑。适合自由行人员哦！
帮父母订的，看了很多评价之后才选择的，爸妈超级满意，回来之后赞不绝口，说环境好，有专门的电梯通往海滩，服务非常好，下次还会预定，好评。
孩子非常喜欢 下次还会选择这里入住 服务好很贴心
酒店有些东西该更新了，电水壶换了两次都是坏的，酒店的自助太贵了，烤翅、鱿鱼还得单点，保安太不是XX了，回酒店还得盘查，怕是小偷，你家小偷大白天的到处在酒店晃悠啊，住了几次，一次不如一次！
很好很舒服，每次都来！
很适合小朋友入住，设施齐全。游泳池很好
环境很好、早餐丰富。服务态度好
环境不错，里面也很大，离海很近，租个车还是挺方便的
海韵度假酒店环境好，服务佳，性价比超高。如果你到三亚旅游，海韵值得你拥有！
全海景房，房间不错，尤其是次卧，很有度假的感觉，就是给的楼层不够高，早餐人太多，质量不高，沙滩太嘈杂
酒店定的是高级海景房，但是是从侧面看过去大海，不过是建筑的问题，服务和酒店环境很不错，东南亚风，生日当天很亲切的送了我一个大蛋糕，心意满满，很赞！
已经不是第一次在海韵住了，第一次入住就给我们留下深刻的印象，便利的位置，周到的服务，完善的设施，让你来三亚倍感温暖，这一次也是，因为我我们的航班比较早，酒店还贴心的给我们准备好早餐打包了，给个大大赞！
海韵比想像中的要好很多很多，每一次来的感觉都不一样，早餐品种特别多，酒店的服务也特别好，特别喜欢前台小姑娘李秋红服务热情，下次还会选择海韵。
酒店特别好，服务好前台李秋红超赞，早餐也很丰富，下次还来。
在这里真有回家的感觉！刚到酒店，就有服务生笑脸相迎，很快前台就办好了入住，行李也送到房间。第二天因为孩子想泡浴缸，要求调整了房间，也非常快速的办好了。早餐丰富，孩子大人都喜欢，而且非常大气的可以给孩子带点水果小吃去海滩，赞！海滩玩耍方便，有很多卖小东西的小贩，比较方便！下回来，还会选这里！
环境服务都不错，第二次来了，度假不错的选择
房间干净舒适 带妈妈来的 她很满意 早餐很丰盛 下次来还会选择的 另外离凤凰机场很近哦
很少在点评时传照片，海韵性价比不错，所以人很多。早餐的人多到像市场一样，吃饭迟迟找不到座位，现在是旺季可以理解，服务挺好配餐也及时，跟精致五星早餐不能比，但可选种类还算多，毕竟人真的太多太多太多了。三亚湾的沙滩不如北戴河的干净，带小朋友玩最好穿鞋，会有烟头贝壳碎片和垃圾。酒店游泳池适合小朋友戏水，想游泳水比较浅，而且不是很干净，水上娱乐拓展充气不足不能玩。总结优点服务好，位置好，环境好。和五星酒店比还有差距，但客流量这么大能做到如此实属不易了，会为酒店做宣传推荐给朋友们的！
这是我第二次来住了，一切都挺好的，如果高温池修好就更好了。
各种满意，同事介绍的，结果一发微信周围来住过的朋友很多很多
确实如大家所说，服务比国光好，硬件不如国光。
入住期间，酒店的一切都感染了我，环境，风格，服务都是那么好，选择海韵是值得的，退房手续办得很快，前台小姑娘岑妹服务主动热情，感谢海韵给予我们这么棒的度假环境！
酒店东南亚凤泉区酒店，入住和退房的陈楠服务很热情！赞一个
东南亚风情酒店，很喜欢，前台的陈楠美女服务很贴心~！
服务态度好 房间不错 每天就在酒店游泳 都不出去。前台接待小妹岑妹服务特别好 赞一个 。
酒店位置不错，离机场不远，出行打的公交都方便。酒店对面就是沙滩，人比较少，还有一个沙滩吧。酒店床很舒服，服务人员都很贴心周到。自助早餐品种丰富。里面还有各项儿童设施。也很适合家庭出游。下次还会选择海韵。
海韵酒店服务相当好，环境设施非常好，早点丰盛，下次还会选择，前台岑妹服务特别好
入住海韵，给我的感觉很舒服。很幸运免费升级客房了！离海边比较近，过条马路就是。服务人员的服务态度一流，值得一提的早餐很不错！每天早上吃的饱饱的，真是开心啊！下次很会入住。
第一晚到的较晚，找个离机场近的酒店所以选的海韵。入住后果断续住了。房间有电磁炉可以自己做点简单的，不好的是卫生间是敞开式的，晚上去会打扰别人。特别要说服务特别好，每个人都特别热情。
第一次入住，有私家海滩，早餐真心一般，服务人员态度很好。游泳池有儿童玩的滑梯孩子很喜欢，带孩子适合住这里交通也方便
餐饮有待提高，别的都非常满意，下次还去
非常美的海景酒店，推荐
服务态度都不错，一些细节的东西需要更注意。房间内装修一般，酒店周围吃饭不方便，住了几天都基本叫餐到房间或是在酒店内餐厅吃饭
入住天域后才发现海韵性价比真的超高！下次来三亚，只住海韵了！
环境好孩子喜欢，还有儿童游乐场，服务态度不错，离机场近，出去玩附近有公车比较方便
离机场近，酒店西边第一个红绿灯向北不远处有片吃饭的地方，药店拐角水果大姐的水果又便宜又好，大姐家的双胞胎小男孩也很可爱。
不错，服务特别好，我们半夜到的，服务员还帮我们升级房间，虽然没觉得有啥，但是全程服务很好。尤其是晚上给我们推行李的帅哥。
住的很好，前台小夏服务很好，很亲切。已办理酒店会员，推荐入住
酒店非常赞，环境好，服务好，态度好。酒店主任小熙在我生日当天写了贺卡还送了蛋糕，非常贴心。当然，这是我老婆背着我提前安排的，赞！
一共来三亚7天，在这住了5晚，先住了二加一，又换了二加二复式房，感觉都很好，每个服务员都是笑脸相迎，有任何需要都能尽量帮助解决.孩子很喜欢这里！
好好很好好好很好好好好好好好好好好好
酒店服务人员的工作态度很好，很亲切，还送了小礼物，房间设备可以完善一些，气味和其他酒店比差了一些，可以闻到木质品和清理房间的味道，希望可以改进。
酒店设施很棒，配套设施齐全，服务周到，一楼的早餐很棒，我们订的是复式二加二，很合理，贴别表扬一下前台的黄诗女士，服务超级好，还会再来三亚住这里！
好评好评。环境不错。小孩子玩的也开心。住的海景房，景色很好。
酒店非常不错，靠海，酒店设施齐全
酒店不哦错了，餐食不错的，酒店晚餐也很好，服务员态度很好的！
酒店是五星级的，各方面服务都非常好，很满意
海韵酒店，去了三亚五天，住了四天，感觉好好，虽然有点贵，但是好值得
环境好，服务好，各种好，下次来还会入住
酒店环境舒适，交通便利，服务热情周到！
酒店环境很好，只是就住了1晚，没来得及好好逛逛酒店，但是感受很深的是酒店服务，很好，尤其是大堂，每位员工都很热情，住的人蛮多了，前台美女都很忙，但是都很亲切，帮忙办理手续的前台一位姓夏的小姐知道我们要坐长途飞机，还送我们U型枕，很贴心。很感谢，酒店很人性化，全5，推荐入住
设施齐全，风景如画，早餐很不错
環境挺好，下次還會再來，服務也很熱情
大大大大大大大大大大，人多多多多
大大大大大大大大大大，人多多多大大大大大大大大大大，人多多多多
酒店是巴厘岛的风格，有儿童游乐园（室内）还有儿童泳池（滑滑梯），躺在沙滩椅看海发呆很惬意。酒店服务很赞，早餐7:30-10:30，很丰盛。离店前一天还有电话回访。只是二加一点海景套房主卧有点小，而且卫生间不在主卧，有些不方便。阳台有浴缸，可惜也不在主卧。可能是后期改造的缘故。总的来说，三大一小都玩的很开心，度假首选，下次还会来！
酒店的对面就是沙滩，可以过条马路就到海边，很方便，不得不说他们的服务，全家人都给予很高的评论～1万个赞！
定的二加一家庭房，非常适合一家人。早餐品种丰富，还有儿童餐具??。
挺好，前台，客服黄诗非常热情，早餐，品种丰富，游泳池很干净，环境很好！
前台微笑服务  特别适合亲子入住游玩。
此次旅游是带婆婆和儿子来的，2+1的房型老人小孩都很满意！携程的服务业很棒，很nice的帮我协商换了换了房型，下次还会入住的
酒店很好，前台夏文柳服务赞，下次还来
住得很好，下次来肯定还来这家酒店，前台服务尤其好，给人很亲切的感觉，前台帮忙退房的接待夏文柳服务很好，很友善，亲切询问住店感受。推荐
亲子酒店，服务很好，退房还送了小礼物，前台的陈楠服务很热情！！
服务态度很好，房间很干净。前台接待小夏服务很好下次有机会会再来入住
环境很好的酒店，陈楠美女服务很好，下次还会选择入住的！
非常好的酒店 进门开始 就体会到了至高的服务！
第一次朱这家酒店，感觉非常好，很满意，早餐也不错，前台姑娘小夏很热情，手续办理很快，还是我家孩子小礼物，很开心，下次还来住
环境服务都不错，就是Wi-Fi信号不好，希望改进
很温馨，服务好，每个服务人员见到面都笑脸相迎，入住的几天心情都很愉悦～赞一个～住三亚湾出行吃喝也都很方便
去年住过，今年带老人再次入住，服务一如既往的好，偌大的酒店，我遇到的服务人员都非常热情，如同到家的感觉！与三亚其他我住过的同级酒店比较硬件不是最好的，但这里的服务更亲切！
前台服务姐姐态度超级好。很耐心。办理入住一下车每个人都送了一朵鸡蛋花。很好玩。酒店亚热带风情很有特色
多次入住酒店，退房时陈楠美女还送了礼物，下次还会入住的
东南亚风情酒店，很喜欢，前台的陈楠小姐服务很贴心！
酒店环境密密麻麻的，泳池很少，没什么特色，设施设备陈旧，这个酒店适合很团的人来，不适合家庭出游，尤其不好的一点是早餐太恶心了，人多不说了，味道难吃极了，是我吃过4星以上最难吃的酒店了，以后来三亚也绝对不来这个酒店了。不值这个价钱
已经是第二次入住这个酒店了，感觉很好！
很棒，服务态度比亚龙湾的希尔顿好多啦，都很热情！
去年住的隔壁国光今年选择海韵。5星好评
吃住行玩方便，房价略微有点贵，床费自带免费早歺不错！
每一次来到海韵都特别开心，是一种家的温暖，酒店的所有员工都特别热情洋溢，酒店的环境还是那么的好，服务还是那么的高端，已经是第三次在这里住了，每一次的首选都会是这里家里的老人小孩都特别喜欢，每一次来海韵都是不一样的感觉，在这里值得一说的员工白红涛先生，在酒店住的这几天来到我们房间拜访我们，耐心询问我们很多问题，同时我们也提了很多要求也不厌其烦帮我们解决问题，酒店有这样一位服务高尚的员工真好，以后会推荐好多朋友过来这里住，相信我，相信海韵，你是对的。
看了其他家庭的点评后来的，确实不错啊！两室一厅的海景房太赞了，景色超级美，阳台上的大浴缸大人小孩都爱，两张大床完全够两个带孩子的家庭使用。客厅和两个卧室都有电视，互相不影响。酒店早餐也很棒，品种很丰富，去的早还能给小朋友拿到米老鼠餐具。其他好的方面看其他住客点评吧，都很赞同他们啊。最方便的是酒店有携程的巴士点，直接在大堂就可以乘坐，我11号来的抢到了11块3天的车票，整整3天，去了蜈支洲岛、看了千古情，吃了很多顿第一市场海鲜，简直是超值啊。以后肯定还要再来！
抱歉评价的晚了！但是绝对不影响我对酒店完美的影响。五星级的配置，五星级的服务，私家海滩，众多的游泳池，理想的地理位置，以及升级后超大面积的套房，非常另我满意！
环境不错，站在大厅门口看海就如画一般，在前台，被通知网上订的高级海景房升格为豪华海景房，算是一个小惊喜，让这份旅行一开始就多了一份好心情。
酒店住的很开心，房间很好，最主要是离机场很近，酒店的服务很好，前台服务员很热情，一直笑嘻嘻的，退房唐小姐还问了住店感受，态度非常好，还送了小朋友小礼物，很赞
还是挺不错的酒店，~~东南亚风格，亲自主题，都很不错，最好的还是有专门的地下通道直通海边。如果费要说不足之处，设施略微有些老，沙滩整洁度和卫生管理略差，但是瑕不掩瑜，整体还是一流，下次还会去，再去就是一家四口了。
服务超好，前台工作人员彭冲，还有一个忘记名字了，服务贴心周到。超级好评
三亚湾评价比较高的酒店，交通方便，停车便利。有专用通道到海边，很方便。
真的是性价比很高的酒店，服务很好！环境也不错一早起看到大海真舒服，早餐还行，离中心地带不远，出行较方便。离机场近大巴直到门口，租车得机场渡出来
房间空间蛮大，出行方便
服务环境都不错，甜点做的不好吃，作为五星级酒店来说在这一点上差了点，毕竟好的甜品可以给人带来好的心情！
吃饭太贵，其他1一切都好
酒店很漂亮，环境好，前台小姑娘王洁服务很好，满意！
在酒店住的很舒服，环境很好，早餐不错，前台王洁小姐还送了小礼物，很开心！
非常满意的酒店，海景套房景观很棒，适合家人度假放松！
非常棒的酒店 每次来三亚第一站必须啊
环境很好！地理位置也好！一出门就是大海！我们是住的亲子挺划算的。gei酒店公作人员点个赞都狠热情
平时超值，这样的价格有这么好的服务
服务很好，工作人员很有耐心。就是隔音稍微差点儿。
非常好，姓李的前台小姐很漂亮，因为到店比较早，房间没打扫出来，她便帮我们免费升级了套房，很大。早餐还行，中餐品种不多，但粉很好吃。酒店设施不算新了，但是总的来说性价比很高，下次去可能还会住。
一切都非常完美，尤其是服务，你们应该申请国际五星级酒店了，如果我再到三亚我还会来的，这次出行我们选择了两个酒店，还有一个是亚龙湾某国际五星级酒店，太让我们失望了，比海韵酒店高出一倍的房费，但没有享受到海韵酒店一半的服务。相信我 选择海韵酒店不会错。
酒店环境好，服务好，退房的李秋红很好，下次还来
酒店环境好，性比很高，服务也很好，办理退房的李秋红很热情，很快速的帮我们办完了手续，这次还办了会员卡，下次还会选择海韵。
入住体验不错！酒店的位置，格局，环境，卫生，饮食，交通都不错，大大的阳台及阳台上的泡池小孩很喜欢，大大的泳池及水滑梯小孩很爱！还有温泉泡池，不用怕小孩玩水冷。酒店有一些小细节还需提高：泳池隔离卫生考虑不周，泳池岸边鞋子带的泥沙较多。
房子住的很舒服，床品也很好，距离海滩很近，仅一条马路的距离，还有专用的地下通道直通海边。很方便。环境优美。赞，下回还来住
本来只想住两天，结果进来之后，老婆觉得环境很好，又续住了两天，很好。可以看见大海
可能由于是从亚龙湾来这边，感觉三亚湾的海不如亚龙湾好多。酒店方面还是比较满意的，我住的全海景房，对于家庭来说正好，既方便了游览又不妨碍休息海。不足的是离马路太近了，不太安静，建议设置除噪设施。
三亚之行最后两晚选择了这里，果然没有失望，酒店各个方面都很让人满意。走的当天早上酒店给打包了早餐，很人性化的服务。再来三亚还会选择这里！
酒店干净卫生环境优美，早餐很丰富，家人很喜欢，下次来还会选择这里。
住得非常满意，酒店早餐也不错，服务也非常好，前台黄小姐服务非常热情，赞赞赞，下次还会再来海韵住
很开心的一次入住，尤其是前台的小朋友们服务很不错 小闫的服务我很满意 酒店的泳池也很好 还有儿童乐园孩子很开心
酒店非常大，真的是高大上。环境好，游泳池很大，过马路就是海滩。每年有亲戚去三亚，都会入住这家酒店。
酒店各方面都不错，尤其是服务，每个员工都很亲切，已办理酒店会员，下次绝对还来酒店，很满意，退房美女夏文柳还送了礼物，很稀饭，赞赞赞
非常好的环境，一流服务
酒店环境很好，早餐很丰富，东南亚风情酒店，前台的陈娜服务很好@
住了三天，酒店的早餐、绿植、设施都超级棒，泰式，感觉很棒。和图片一样一样的哟?
环境很棒，酒店内有游泳池，酒店对面就是海边，玩得很好
住得很好，尤其大堂服务，客人虽然多，但是服务员很热情，帮忙办理退房的夏文柳小姐速度很快，推荐入住。续订过1次，酒店服务尤其好，还送了小礼物
酒店环境很好，前台接待小夏已帮忙办理酒店会员，服务态度很好，下次还来住
住的很舒心尤其是给我退房的女孩子闫嘉棋 即细心又快速，每年都会来度假下次还会再来
太差劲的一家酒店，特意在订房备注上注明要求肃静第一，却给您安排主次干道旁边的房，吵的不得了，洗洗澡突然间跳闸，房间有发霉的味道，前台就会说对不起，没有解决问题的权利，后悔住这家酒店！
酒店很不错，还有儿童乐园 孩子家人都很开心  闫嘉棋的服务很好
多次入住海韵 前台的小闫的服务很亲切 很满意
酒店经济实惠，服务好，父母孩子都很开心愉快。
服务非常好！值得一去！环境很好！！！
很开心的一次入住 在前台特别忙的情况下闫小姐还快速为我办理手续 值得称赞
三亚湾很不错的一家酒店，服务意识很好，从酒店地下通道直接可以到达海边，三亚湾的海比亚龙湾差远了
性价比很高的酒店，整体都很好，会推荐朋友。以后来三亚还住这里。
挺不错的，服务态度很好，性价比挺不错的
一家人在酒店住得很开心，儿童乐园很漂亮，小朋友玩得很开心，老人也很满意，前台小夏服务态度特别好，询问意见，很亲切，其实其他都很好，唯一一点就是房间网络有点不稳定，但是不影响心情，下次还来入住，已加入酒店会员。推荐
比隔壁景利莱好太多了，服务很好，环境舒服，可以推迟到两点退房，强烈推荐！
房间一般般，海边的自助餐厅看着大海日落听着歌好舒服，至于食物就！哈哈哈
服务很棒，所有前台和服务生态度都超级好，离沙滩也很近，早餐也很好吃，下次还回来
酒店就像是海边的花园一样，室外游泳池很好，酒店服务也好
酒店服务很好！早餐很丰富，房间设施也很新！
性价比还是可以的，下次还会选这家！
环境不错，吃的选择比较多，离开海滩相隔一条马路
延住了一天。自然因为对酒店各方面非常满意才会延住，而且酒店方面帮助积极沟通携程，解决了延住遇到的问题，非常感谢。明天准备返程，酒店今天进行了回访，非常贴心。下次的三亚之旅，海韵必是首选。
总的来说挺好的，服务周到，热情。早餐很丰富就是人很多。带着闺女去玩的，游乐场也特别的好，配套泳池也有，出门就是公交车也很方便，走到对岸有椰梦长廊的沙滩免费的。有对比就有感觉，后面住的亚龙湾的假日酒店，价格要贵一半，但是整体没有这里好，住的地方没这里大，服务没这里好，唯一好的就是亚龙湾的环境比三亚湾好很多。
服务很好 住的很舒服 有机会还回来
很不错的酒店 房间干净
酒店条件一流，三亚湾最好酒店，海边有私人海滩，游泳池带冲浪滑梯很爽，酒店里面园林式风格，各处又有休息的躺椅，有点泰国酒店风格，前台服务陈楠服务好，晚上到达时候直接升级房型到豪华海景房。赞
酒店早餐非常不错，还有地下通道去海边，离市区也非常方便，给我办理退房的黄诗小美女非常热情，下次还会再来，这酒店的服务赞赞赞
酒店景观很好，服务很热情，交通出行也很方便，退房时前台的陈楠美女很热情@
离机场近，客房不错。浴缸在阳台上，小盆友要是在浴缸洗澡就会有点冷。10月下旬游泳池的水也有点凉了，游泳的话只能选暴晒的时候。总体还不错，餐厅吃饭也不算贵，就是附近吃喝玩乐并不太方便。从酒店打车到机场司机不打表，只议价。如果酒店有穿梭巴士就比较好。
房间非常棒，如果不是后面已经定了别的酒店，真想继续在这里住
很不错的酒店，老人和孩子很喜欢。
房间非常宽敞，酒店自带的泳池孩子很喜欢，适合悠闲度假。
住得很开心，又续订了2晚，酒店环境很好，交通也方便，小孩很喜欢儿童乐园，玩的不亦乐乎，前台小姐黄诗服务很好很热情，退房还送了小礼物，很不错，下次 还入住。
入住率很高，三亚湾不错的酒店，酒店干净整洁
在携程上选了很久才决定订这个酒店 住的2房一厅海景房，视野很开阔，房间也很大，小孩在里面一点都不觉得局促，阳台超大，晚上在上面坐着吹吹风很舒服。酒店还有儿童水上乐园，虽然简单些，但是旅游回来供小孩玩玩也足够了。
酒店离机场比较近，差不多六公里左右。酒店的服务、环境好挺好，还免费升级为豪华海景房。自助早餐种类多，还好吃，主要是到11点，睡个懒觉起来还有早点吃。唯一的缺点就是吃饭不太方便，到市区还有一段路。
各方面都非常不错  尤其是床睡的很舒服
从第一天开始就免费升级为豪华海景房，在阳台上的浴缸一边泡澡一边看海太舒服了。孩子在小鱼泡泡池和儿童乐园玩的特别开心。自助早餐品种丰富味道也好。海韵酒店的工作人员都非常友好又爱助人。酒店的电梯直接通到沙滩，极方便。
酒店服务太棒了，有自己的医务室，医生是三亚大医院出来的医生小孩发高烧拉肚子去医务室咨询，是个女医生耐心的和我讲该怎么用药怎么护理，按照她说的小孩第二天就好了！自助早餐的巴厘餐厅穿白色工作服和门口那几位服务人员也超赞，孩子病那天我和母亲去给孩子打包早餐又给找打包盒又给拿带子，开始打包的点心孩子不吃，我又去打包面食包子馒头这些，结果小孩就吃馒头，就又下去打包了馒头，这期间餐厅工作人员都是二话不说！还有酒店门口的外国人叔叔，孩子超喜欢他，病那天念叨看叔叔，我去大堂提出请求就跟我回房间看孩子了，孩子可高兴了！其他就是有个儿童乐园，孩子玩的开心，大人也可以休息休息，唯一觉得不方便的就是洗手池和卧室是通透的不隔音，影响休息。
首先说优点：1、服务。绝对没的说，多数员工会主动微笑问候；沙滩保安都主动回答提出的问题并介绍酒店情况；办理延住的时候遇到些小麻烦，酒店方面热情与携程沟通后很好解决。2、房间。这次订的豪华海景套房（一房一厅全包餐），房间很大90平米，干净整洁，海景很漂亮。特别是一价包餐太赞，所有餐饮可酒店解决且不用另付费，实在太方便。3、餐饮。因为全包餐，住了5晚共在酒店4个不同餐厅用餐，一点不单调，尤其早餐很丰富。4、配套。私属海滩、两个泳池、儿童乐园、提款机等很齐全。再提些小建议：1、海滩上的小贩有些多；2、自助餐厅的软饮种类建议增加些；3、房间的wifi信号不太好。总体看：非常不错的入住体验，以后再次三亚度假的首选酒店。
挺好的酒店 距离机场近 对面就是海滩
环境好，服务好，太美了人间仙境啊
选择海韵度假酒店果真没错，服务人员特别热情！酒店环境东南亚风格很不错，下次来还会选择这里！
酒店住得很好，一家人都很喜欢，宝宝挺喜欢酒店的儿童乐园。服务不错，前台王洁小姑娘服务很好，退房时还送了宝宝礼物，很开心！
很惬意的酒店，服务态度很好
服务非常好，飞机7点多的，帮叫车还帮打包了早点，服务很主动，这次三亚行住了4家酒店，海韵虽然硬件不是最好的，但是服务绝对是最赞的一家，下次还是海韵?
环境很好服务也还行，就是我的项链吊坠在吃早餐时掉了，没找到好伤心呢！
酒店很不错，只是离市区较远，服务和早餐都不错
环境非常好，房间漂亮，交通非常方便，离海边有直通电梯，距离又近海滩还漂亮，有酒店沙滩吧，前台服务人员非常友好态度特别可亲，特别是岑妹小姐，非常专业。很亲子的酒店
物超所值，适合孩子玩耍，沙滩海水都很干净，人也不多。
订的高级海景房，给免费升级了高级海景套房（一室一厅），惊喜了一下，房间很宽敞，阳台有大浴缸可以泡澡，阳台侧面可以看到一点海，晚上在阳台上吹吹风看看月亮很放松，早餐种类丰富，高峰时段人比较多，过地下通道可到海滩，三亚湾的海水的确不如亚龙湾干净，但在海边玩儿趟趟水玩玩沙还是没问题的，个人认为在三亚湾一带属于比较好的酒店，性价比较高。
由于我要的设施的房间没有了，酒店就免费为我升级了套房…好开心，房间里卫生不错，房间也不错  电视节目更不错…有HBO频道看，一直在放电影，很爽，酒店绿化很好，挺满意的，早餐挺丰盛，满意
下车后就有服务生帮忙拿行李，酒店很漂亮，出行很方便，就是离市区有点远，打车去第一市场20元左右，总体感觉很棒！
很好的亲子酒店，服务很好，早餐也很棒，还很贴心的送了小朋友礼物
环境优美，设施齐全，服务到位！
除了地段不好，沙滩没有亚龙湾好，其他都很好，给予很高的评价！
带两位老人家来旅游，酒店住得很舒服，早餐十分丰盛，环境也好！前台王洁小姑娘服务很好，很热情！下次还会入住！
每年都住老地方 很喜欢 服务好 交通方便
很不错的酒店，前台和礼宾部都很不错
前台姑娘岑妹人美笑容也美，本来住一天，觉得不错，续了两天，这里是带孩子出行的不错选择，早餐选择也多。
一如既往的好，下次来还住这里，舒适幽静，放松休闲的好地方
不得不说三亚湾这个酒店最高！但是这次入住感觉早餐没上次好了！可能是人多的原因！
酒店非常好，服务非常到位，下次再来
还是不错，早餐丰富。酒店装修东南亚风格挺重的
这次来到三亚度假选择了一家服务很好特别温暖的酒店，酒店的工作人员服务很热情，尤其酒店的大堂的大副杨宝忱年轻人服务积极值得表扬，让我很满意，下次还会再来
度假型酒店，服务一流。每个服务员都面带笑容，前台，礼宾，餐厅每一个服务员都有问必答，而且耐心。让人很舒服，中途换了一次房，给了免费升级特别舒心。早餐不错。下次还来。
海韵真的挺好的，退房的闫小姐特别热情，下次一定还要再来
酒店的服务真的很好尤其是有一位杨宝忱大副对我们的服务很贴心
第二次入住海韵酒店了，前年出走也选择了海韵，这次没有免费升级了，可能是酒店房间这次比较多吧。这次住三楼园林房，比较多人说的蚊子问题，我这次没有遇到，不过阳台没有灯是一个问题，晚上想在阳光坐一下都黑乎乎的。希望改善一下阳台的灯光问题。其他服务方面，还是一贯的无可挑剔。笑容灿烂，礼貌待人，海韵这方面做得十分的好。早餐自助餐还是品种多样，补充及时。不过今年感觉在酒店海滩方面的管理比前面差了一点。不过去了其他滩逛了一下后发现，三亚的几大海滩的管理都比前面总体上降低了一些。希望以后可以加强一些吧。以后如果再去三亚，还会选择海韵，也会推荐人去入住的。
房间打扫不及时，都下午3点多了，外面游玩回来进房间还没打扫过！酒店员工很热情，打招呼。晚餐吃了酒店的火锅，只能说太一般…！适合亲子！
酒店非常温馨舒适，早餐品种丰富，交通方便，门口就有公交站，一公里附近有升升超市，购物方便，酒店东南亚风格，有异域风情，泳池有冷水温水热水，房间干净，打扫及时，私家沙滩也挺清净卫生，总之很不错，下次再来还会选择！
这个酒店我非常满意，服务很到位
东南亚风情酒店，环境很好，早餐很丰富，前台的陈楠小姐服务很热情！
还可以吧 早餐一般 和亚龙湾的酒店肯定没法比 可是价格也便宜了一大截 还是好评
酒店环境很舒服，装修风格本人比较喜欢，几家人一起来的，玩的很开心，办理入住的李秋红服务很好，很热情，在住期间有一点点不愉快就是房间的门锁有问题，老是开不开门，但这都是小事，不能影响我的心情，下次还会来这里入住。
服务好卫生条件好唯一足是沙滩没有亚龙湾好
每次都来非常好 下次住个最贵的试试
挺烂的…
设施非常完善，小孩子能玩的也很多，服务人员态度特别好～
房间很好，加钱升了豪华海景套房，躺床上就能看到海，下次还会来的
酒店服务很好，儿童乐园新改造的环境很好，前台王洁服务很好，还送了礼物！
东南亚风情酒店，早餐很丰富，很喜欢，前台的称楠小姐服务很热情！
超适合亲子度假，下回来要带上儿子，很赞的酒店，不是托
这次旅行比较满意的一家酒店，关键是这的服务态度，真的是比大多数的5星要好很多，做得很到位。但是酒店一些设施有带改善，比如我房间里的落地窗锁不上，导致蚊子进来咬了好几个包，还爬进来只壁虎（让我扔出去了）...其它都还好啦。我主要注重服务态度，好不好影响旅行的心情！
一切都很满意，最先是看网上评论选择海韵，来了真的没选错，各方面都很好，早餐很丰富，房间也很好，交通方便，尤其大堂服务很好。工作人员很热情，前台小姐夏文柳服务不错，很得体，送了个U型枕坐飞机用，谢谢，推荐入住
几年以前来三亚就住在海韵酒店，这次再次入住，感觉依然是棒极了！房间很宽敞，早餐品种丰富，服务很好。酒店有自己的沙滩，走地下通道可以到达。总之在海韵住的很舒服。
酒店环境很好，离机场很近，在酒店就有儿童乐园，泳池，沙滩，能玩一整天
住的相当舒服 有机会来三亚还住这里
绝对会棒棒哒！环境是东南亚的风格！服务非常周到，有问必答有求必应，下次来三亚一定还住这里
環境非常好，各項設施都很好，小朋友玩的很開心
一进酒店大堂就爱上这里了，东南亚风格的装饰，很喜欢，房间的设施设备也很全，酒店的儿童乐园很好，玩的东西很多，卫生很干净，退房唐小姐服务很好，问了住店感受，并送了礼物。。很好
酒店住得很愉快，之前也有住过海韵 所以这次还是选择海韵，小孩挺喜欢酒店的儿童乐园，有重新装饰过很漂亮，室内是蓝色的，给人一种处在海洋中的感觉，前台服务依然很赞，很热情，特别是岑妹美女热情周到，还送小朋友礼物，做为纪念，下次还来。
已经是第二次入住海韵酒店了，感觉还是非常好，前台的小姑娘一直都是笑嘻嘻的，非常的舒服，印象叫较为深刻的是前台的唐小姐，很主动，很热情，还送了礼物给我们，还有就是酒店的儿童乐园新装修的，里面小孩玩的东西很多，并且玩具都非常干净，
环境很好，服务到位，设施齐全，设计大气
游乐设施挺不错，小孩和我们都很开心，阳台泡澡好评
东南亚风情酒店酒店很喜欢，已多次入住，下次还会选择的，退房时前台陈楠美女还送了小礼物！
酒店出行很方便，早餐也很丰富，新建的儿童乐园很大宝贝很喜欢，退房的陈楠美女很热情！
第二次入住酒店，两次都带小朋友，小朋友很喜欢，酒店儿童乐园不错，有体感游戏机，和宝宝一起切水果很HAPPY.
在酒店住得很愉快，家人都很开心，小朋友很喜欢酒店的儿童乐园，儿童乐园很漂亮，天蓝色的设计，给人一种很欢快的心情，觉得自己选对了酒店，浓郁的东南亚风格，热情的工作人员，前台小姑娘小岑服务非常好，服务周到，谢谢！下次再来了
酒店很好，订的是园景房，很遗憾没有遇上升级，楼层低就在2楼，下面有个渔人码头餐厅有点吵，其他都很好，早餐也可以，服务很好，尤其是大堂服务，很人性化，嘘寒问暖的，退房的小姑娘夏文柳很亲切，很热心介绍去免税店的路线。酒店还有定点的免费送机的班车，很好，很满意。已经办理酒店会员，下次还来住
酒店外观独特 大气 绿色植物很多 去海滩也有专属通道 最好的就是服务
前台美女小夏态度很NICE赞一个，酒店很好，遗憾的就是没有订含早餐的房间
离机场很近。房间很大。还主动升级。早餐不错。
由于带着不满周岁的孩子，对于到三亚度假酒店的选择十分谨慎，经朋友推荐最终选择了海韵。通过入住后的体验，感觉选择这里十分明智。酒店处处体现着人性化，从彬彬有礼的服务到辅助设施的安排，房内干净卫生，服务人员对于提出的要求很快就能予以解决。而且每一位工作人员展现在我们面前的全是笑脸。周到细致的服务对于我们这种带孩子的家长可谓锦上添花。孩子可以在酒店海滩和酒店内的儿童乐园嬉戏玩耍，孩子每天过得都十分开心。房间内可提供给孩子的配套设施也很周全，酒店外交通购物也很方便。退房还给孩子赠送了小礼物。如果带孩子过来度假，我还会选择海韵。
酒店环境、服务都很好，风景不错，早餐比较丰富，坐公交去市区也方便，以后有机会仍会选择这家！
在酒店住的很满意，上个月也来了一次，酒店的服务特别好，前台的MM门特别热情，退房唐俪荧小姑娘很热情，还送了礼物，非常棒
值得一住的酒店，性比价高，酒店环境安静，优美，舒适。酒店的服务非常好，前台的接待员都会主动和我们聊天和问候，特别热情，前台陈楠还送了个礼物，非常贴心的酒店，以后还会来的。
服务到位为我们照想体贴式服务。早餐也不错很丰富，有私人海滩游泳池，还送下午茶和spa。酒店一应俱全。离开酒店因为很早特意还为我们打包了早餐，不错下次来了还住这，
酒店很漂亮 绿化的很好 最重要的是服务态度超赞
设施和环境都不错，就是价格有点高，不过出去玩也不差这点钱，下次还会入住。
住了几天，感觉还不错，淡季去的话还是挺划算，离机场也不远，吃饭什么都方便
这家酒店在携程网预定率比较高，典型的东南亚风格，房间设施服务都还到位，只是因为入住率高的原因导致吃早餐人太多要等座，沙滩也人多，海水相对比大亚湾稍稍逊色，其他都还好
挺好的，现在来非常合适，价格也很美路
酒店一如既往的好，房间不错，够大，而且进行了升级。早餐不如万豪。
环境、服务均不错。关键离机场近，方便出行。
真正的复式酒店，独立大卫生间，大，好
性价比很高，推介入住，不过去了半山半岛酒店再来住就有对比了，毕竟价格在那了
特别好的酒店，孩子玩的特别高兴。前台还有给孩子准备的小礼物～
選的是全海景兩室一廳套房，真的不錯，可惜被安排在5樓，如果能安排較高的樓層，相信會更好。
价格合理、环境不错、五星级酒店享受。酒店内的3个自助餐厅非常不错！
酒店服务非常好，还有服务生把行李送进房间，阳台还有浴缸，拉上帘子泡个澡也很舒服，就是房间无线网络不好，酒店离机场很近，十几分钟就到了，打车十几块钱，到南山景区也方便，四十分钟不到，去海边穿过一个地下通道还算方便，大堂的邹琳美女服务非常好，非常热情，来海南海韵是一个不错的选择
环境很漂亮，服务到位，性价比高
第一天来三亚住的地方，因为离机场近，性价比很高，酒店环境好，不过来办理入住要我们等一个小时说房间还没打扫干净，。过了马路就是海，晚上可以去海边放烟花
酒店环境好，早餐丰富，前台服务员李秋红热情，离机场近下次还来。
美丽的三亚，完美的度假很开心选择了海韵入得很舒心 家人也很开心酒店不仅离市区比较近离机场也很近 而且前台的整体服务很热心 尤其是前台的 闫小姐 ，不错的一次体验真的很开心
酒店整体很大 设施玩乐都还不错 适合亲子入住 泳池有特色分不同水温 离酒店的私人沙滩也非常方便 走个地下通道就可以到达海边 定的是豪华海景套房 阳台上的大浴缸非常抢眼
酒店的装饰风格特别喜欢，一进大堂，就爱上了这里，有行李生帮忙开车门拿行李，服务很到位。酒店有自己的沙滩，地下通道可以直接过去，很安全。酒店的位置离机场市区很近，出去也很方便，退房时前台有个姓唐的小姑娘服务特别好，问了住店的感受，并且还送了小礼物给我，很开心，赞一个
酒店的服务非常好，行李生可以帮忙把行李送回房间，房间的装饰风格也是特别喜欢，床很舒服。酒店内的儿童乐园是新装修过的，非常的好，里面小朋友的玩具，玩的东西也挺多的，建议带小朋友的朋友们可以选择在海韵酒店入住。退房时前台唐小姐问了住店的感受，感觉很棒，唯一一个可以提供的建议就是，早餐备的饮料不要那么凉，太冰了，希望可以改进。。。。。其他都很好
酒店内部环境不错，设施也还可以。豪华海景房只能看到侧海景。可以通过地下通道去海滩，海滩边上还有酒店的用餐的地方，不错。不好的一点就是泳池太浅，不适合成人。
服务相当不错，酒店感觉比较舒服、有沙滩、泳池、酒店风格也必较不错、本来订的园景房，客服免费升级了可以看海景的房型
环境好的没话说！确实不错！下次来三亚还住这！
酒店很好  环境好  住的舒适 前台李秋红很耐心细致，小孩很喜欢她，下次来三亚还会选择海韵。
这次四大一小出行，住了四晚三亚湾海韵，三晚亚龙湾天域。机场打车到海韵打表15一口价20。虽然三亚湾的海水沙滩不如亚龙湾，去沙滩要过马路，但海韵这个房型非常宽敞，阳台直面泳池，远观海景，两梯两户，比定两个两人间好很多。儿童乐园很新玩具多挨着餐厅，每天儿子都要去玩好几次。天域的儿童乐园不方便人又多，三天只去了一次。海韵泳池较大有一个小温水池，适合小朋友玩，滑梯大人不让上，小朋友太小不能独立玩。早餐没前两年好，但也足以当早午饭吃饱，走到升升超市需要15分钟，超市比机场免税店、亚龙湾超市便宜很多。厨房不能做饭，周边吃了几家都还不错：四川饭店、榕树下、七岁。酒店门户8路去第一市场很方便，海鲜可以加工后带回酒店吃。
大堂的服务员非常热情，而且对了人提出的要求反应很快速。前台的黄诗小姑娘服务非常热情，酒店的风格是东南亚的，各种躺椅很休闲，非常适合旅游度假，开放式阳台有个大浴缸，而且很多房间都可以看到三亚湾。房间的细节和卫生都做的很好，很不错的一次住宿体验
酒店的环境很好，服务态度也很热情，早餐也很好，总之很满意，下次还会来
第一次入住海韵非常满意，酒店的环境地理位置都特别的好，去机场和市区都很方便，亲子活动也特别多， 酒店的儿童乐园很棒，里面小朋友玩的东西特别多，还有手工DIY的制作饼干和披萨，酒店的泳池也很大，虽然没有温泉但有一个小池子里面是热水，去海边虽然要过马路，但酒店有地下通道也很方便一些，酒店的服务也很棒，到达酒店有印度小哥给开房门，办理入住和退房的都是同一个人给我们办理的（李秋红）她的服务很棒，入住的时候棒我们解决了很多问题，退房的时候还送个小宝宝一些礼物，真心的好的下次还 会来这里。
很棒，宝宝喜欢那里，所以全家住了半个多月才回来，下次还回去
很喜欢这里，靠海，环境好，很美味的海鲜火锅。
定的房间全部升级，并且十一都没涨价，性价比超高
在三亚湾的酒店中算不错的，酒店的背景音乐很有特点
酒店环境可以，服务也不错，但房间里设施较旧，尤其卫生间，免费升级一室一厅套房，比较舒适。
一般般，都软硬件都一般，就是海滩非常美！
环境各方面都应当不错，前台服务更不用说。 总体就是太棒了！
酒店住的很舒服，早餐品种很多，酒店的儿童乐园很不错，小朋友特别喜欢!酒店的服务很好，很赞，退房时前台的王洁小姑娘服务很好很亲切，还给小朋友送了礼物，下次来三亚还会选择海韵！
地段好，服务也不错，吃得有点贵啊！
酒店性价比很高，里面的工作人员也非常有礼貌，比亚龙湾的酒店好很多。
很好呢，服务生很客气，环境蛮好的，早餐也非常丰富的，位置也好，有私人沙滩和烧烤，房间大气，装修东南亚风情很喜欢。
酒店的装潢典雅古朴，服务人员非常乐于帮助大家，酒店对面就是三亚湾，景色一级棒！极力推荐！
环境很好，服务态度不错。前台服务态度很好。
服务好，酒店环境也很好，住的很舒服
酒店设施非常好，服务也不错，就是人太多，checkin有点慢。地理位置也很不错，只是周边吃的东西比较少
上次来三亚住在这里，喜欢这里的环境。
设备一般，酒店付款还好，早餐一般，周边环境还可以
酒店前台服务人员很热情，每个人都是面带微笑的为人们服务着，刚到时不知道行程安排，有位杨经理很热情的为我们介绍、推荐很赞！！退房时王慧美眉还送小孩礼物，谢谢 下次还来海韵
环境很不错，过马路就是大海，配套设施也很好，离机场也很近的，性价比高
第一次入住海韵，海韵酒店给我的印象特别的好，优美的环境，葱绿的园林，独特的建筑设计，在酒店期间海韵前台的小熙美女给我的印象很深，服务到位，微笑甜美。下次来三亚，我会第一选择海韵。
酒店环境非常好，已经是第二次入住了，前台接待非常好，以后还会再来
每一年都来三亚第一次入住海韵，到达酒店之后给我的感觉比网上说的还要好，酒店的环境服务都特别的到位，酒店的渔人码头真的是一绝，海鲜总类很多，还有烧烤很新鲜，酒店还有专属的地下通道，前台的李秋红服务也特别到位，退房的时候特别关心我们，谢谢下次还会选择海韵。
十分不错的酒店，性价比比较高！
潮湿潮湿太潮湿，吵闹吵闹太吵闹
地理位置好，出行方便家人小孩都很喜欢，前台服务很热情退房的小妹妹李秋红速度很快，酒店整体都很喜欢
酒店很不错，地理位置也不错去机场和市区很是方便，酒店前台的美女们很是热情，特别是办理离店时王慧美眉特别赞！
已经是第二次入住海韵，酒店的环境不错，比阳光酒店好很多，离市区也很近，出门也方便，酒店的服务很热情，特别是前台的服务很棒，前台的小姑娘李秋红很耐心，还送给我们小礼物，酒店的早餐还行，样式有点少，都不错。
服务很好，每年都会来，退房的小饶服务不错，
酒店很不错，5星级中价格很实惠，环境卫生都很干净离海边也不远，赞
整体不错，服务好，早餐种类不少味道还行，就是蚊子有点多
酒店很好，前台的美女们很棒 谢谢王慧美女退房时给小朋友送的礼物，下次还选择海韵
酒店环境好服务好特别是前台李秋红退房速度特别快，服务也特别棒，唯一的缺点就是设备有点陈旧。下次还来
酒店环境很有特色～最主要的是服务相当好～几家酒店住下来～还是海韵的服务最温馨
酒店人好多啊，貌似这家比较受小朋友欢迎，好多小朋友，不过总体是不错哒
还不错，三亚入门级旅游
东南亚风情酒店，房间很大，前台的陈楠服务很好，下次还会选择入住的！
房间不大，中规中矩。不觉得象别人评价那样好。每年都到三亚，其实真不觉得海韵怎么好。太普通了。比不上洲际，珊瑚，华宇，甚至觉得不如瑞思广场酒店。可能是因为订的基本房型，房间小，实在没有什么可赞赏的。
爽呆啦，景观极好，房间巨大，设施豪华，有150平方，后悔没有多订几晚！去沙滩很方便，穿过地下通道就到了，可以开车几分钟去吃海鲜，游泳池有阴凉，大人小孩都很开心，希望以后再去
酒店的环境很好，但是房间……就差强人意了~1、没有吹风机，2、床太软，对于腰椎不好的人，请慎重选择。本想换海景房，可是前台说要每天加300元，但是在亚龙湾华宇，也是前台帮忙换房，每天只需加80，相比而言华宇感觉好太多了~要不是提前订了，不然真想取消。
房间很干净，早餐十分好，设施不不错，总体好评？给力。
酒店离机场和市区非常近非常的方便，朋友给介绍的酒店，带老人小孩来特别的方便，出门就是海边，虽说海的质量不好，但酒店的环境绝对不是盖的，服务也特别的好，进入酒店有印度的小哥给开车门，还有行李生帮忙拿行李，办理入住的小姑娘李秋红一直都面带笑容，因办刚入住酒店对于酒店的周边不是很了解，就问了很多的问题都不嫌我们烦，下次有其它朋友来三亚玩也会推荐他们过来这里。
每次来三亚湾的首选酒店，干净，宁静，泰式风格，服务员都很亲切专业，酒店管理十分到位，早餐非常丰盛，性价比极高。
酒店环境好，服务好，早餐不错品种很多，前台李秋红服务满意。
住的很满意，酒店的设施设备也很全，酒店的服务态度非常的好，很热情主动，退房前台的唐小姐还问了我们住的怎么样，感觉非常好，还送了小礼物，下次还来
酒店住的很满意，一下车就有行李生帮忙拿行李，很好，早餐用的也很不错，菜品很多很丰富，退房时唐小姐很热情还问了住店感受，并且还送了小朋友小礼物，小孩很开心...
海韵酒店真的是太好了 带了家人过来房间宽大的落地窗很别致，这几天就是有点雨不过来到前台小闫还告知房间是有雨伞的很贴心
宝宝玩的很开心有儿童乐园 是室内的特别漂亮 前台服务很好尤其小闫微笑很好
酒店离海边很近，服务不错，值得推荐
很开心选择了海韵酒店的装修风格很满意 大堂很通透 酒店前台的服务很不错 闫嘉琪同学的服务我很满意!
服务很好，前台的客服态度好又漂亮，还给房间做了免费升级，套房挺大的，环境还不错就是蚊子有点多，房间内没有wifi，早餐种类不少，味道稍微一般点，在三亚湾很值得推荐这里。
在酒店住的很满意，因为退房时时间比较紧张，前台闫美女为我快速退房，很开心
性价比较高的亲子酒店。首先进门有小黑开门拿行李，前台也比较热情，但是没有那么幸运升级房间，房间空间较大适合带孩子的家庭，游泳池的儿童区有两个较大孩子玩的水上滑滑梯，我家四岁不敢滑，还配有一个很小的高温泳池，适合孩子，早餐配有儿童专属区域
卫生不错  服务态度很好  早餐很精致   值得住。酒店的私人沙滩在马路对面，有地下通道可以过去，海水不如亚龙湾的，但是住三亚湾方便些。良心评价
非常愉快的一次入住，我们到店一看是一家人免费升级为家庭房，进门一看惊喜万分 ，厨房餐桌卫生间阳台浴缸一切美哒哒，离店还有海星送，宝贝很喜欢，值得一提的都海韵的泳池宝贝很喜欢，尤其是那个可以在水里可以玩的滑滑梯，怎么也玩不够，第二天来到亚龙湾的环球城大酒店后更觉得海韵酒店好的不行，环球城大酒店到达后一个小哥把我们领到服务台后就不见了，办理完后服务员一句向前左转就玩了，还得我们自己找路找了半天，还有泳池虽然比海韵酒店的大深一点什么都没有，宝贝着实不喜欢
因为看中的这个房间，所以在三亚多呆了两天，从大东海赶过来，上午10点多，前台看了房间是空闲的，就非常贴心的 给办了入住，让家人在上午就进到房间休息。孩子们一进房间就兴奋的到处参观，最后对室外的浴池很感兴趣，后来在里面泡澡。酒店性价比挺高的，非常大的泳池，也有私人的沙滩，感觉比亚龙湾那边能适合度假呢。印象很好。
海韵真的不错，多次来这个酒店入住了，环境，餐饮啊、还有服务都特别好，后面要续订2天，手机上没办法操作，前台接待一位姓夏的小姐积极帮我解决问题，态度很好，非常感谢。酒店交通也很方便，离机场什么的也很近，推荐入住。
酒店服务态度很不错，环境也挺好的，下次有机会还会再来的
入住和退房都很迅速，服务态度好。特别是前台李秋红小姑娘服务非常热情，自助早餐种类很多，住了四晚都还没吃完早餐的品种。地理位置也不错，去市区和机场都很方便。下次来三亚湾还会选择入住海韵
说实话，海韵真的不错，很人性化，之前在克拉码头住，特别失望，选择海韵真的选对，住得真的很舒服，很温馨，尤其是大堂前台服务没得说，小姑娘、小伙个个都很热情，见面就打招呼，帮我办理手续的小夏态度很好，聊了很多，给人很温暖的感觉，一看就是素质很高的员工。家里面女儿准备结婚，会考虑在这个酒店办。给大家伙推荐这个酒店，
酒店干净，环境好，基础设施完善
还是感觉不错，入住第二次，服务态度很好
服务很好，位置不错，值得推荐。由于沙滩上的淋浴离通道入口很远，走回来还会带很多沙子，建议在地下通道出口处或酒店入口附近设置个冲脚池，免得弄脏酒店地面！
已经多次入住该酒店，很好！！！
很不错哦，下次三亚应该还会入住，带着孩子到海边方便，三亚湾人也相对少，比较清静，酒店自身没有亲子乐园是弱项
酒店环境很好，离机场比较近，一过对面就可以去沙滩十分方便，下次会再来
每年去三亚的不二选择 我和亲爱的都喜欢的酒店 非常好
我订的全海景2室一厅，第一晚楼层比较低，我提出若有高楼层房间请及时帮换，第二天上午很早就有工作人员通知我换房。酒店每个地方只要碰到工作人员都会微笑打招呼，并询问是否有需要帮助的地方，要退房的当天还有人打电话来问住宿感受和建议。总之，软件服务方面特别好，真的有宾至如归的温馨感。硬件方面，海边与酒店一条马路的距离，有专属的地下通道过去。酒店的绿化特别好，满眼绿色。
每年都会来三亚度假一次，这一次的度假心情极好，首先选择了海韵价格不贵，餐饮的食品味道都不错，来到大堂酒店前台的小姑娘闫佳琪 还端来了海南的特产 我问了一下叫鹧鸪茶，苦苦的但是很清爽，回来房间还有大大的阳台浴缸 酒店园林还是不错的 赞赞赞
海韵酒店真的棒极了，有350米的私享沙滩 站在大堂都可以看到海边 前台的小美女闫佳琪 微笑得体酒店的整体服务很好 很满意
来到酒店很满意酒店大堂的小闫服务很不错 很耐心的与我讲解周边环境并且把我带到了礼宾部详细了解  酒店细致周到的服务感染了我下次还会再来
一切都很满意，朋友介绍来的，没失望，服务特别好，交通也方便，就是买东西不是很方便，离市区较远，退房时前台美女夏文柳服务特别好，很热情。下次还来。
一家五口从海口自驾到三亚，这家酒店算是入住的酒店中最好的酒店。
很喜欢海韵 服务态度很好 酒店沙滩也不错 订的一室一厅的房间 两个人很悠哉哦 下次还会考虑
每次都会入住的酒店，不错非常的不错
带老人出来玩，在这个酒店住得特别开心，尤其这个酒店网络很好，早餐也不错，其他的餐饮地点没去用过，基本都在酒店外用的，前台姑娘小夏也不错，很贴心，退房时知道我们要坐飞机回家了，还送了1个U型枕给我们，说可以在飞机上用。环境也不错，推荐入住
很开心的一次入住，带着两个宝宝，一进大堂就看到了中央泳池宝贝很开心，大堂前台的服务很不错尤其是小闫因为我带了两个宝宝还赠送了小礼品 很开心 宝宝玩了很长时间我也很省心 下次还会再来
不得不说酒店整体服务很不错，尤其是前台的服务，小闫服务积极热情，酒店的早餐很丰富一百多品种，阳台风景很美丽。
很开心这次旅行，提房时还遇见了卢经理亲自为我退房，作为领导很随和而且没有任何架子 作为服务行业领导具备这样的高度坚信酒店会很兴隆
房子两室一厅，有两个独立卫生间，住得很舒适，依旧没有给升级，但是免费延时退房，酒店位置和服务都很好，离第三市场很近，早餐也很好，早餐对孩子的考虑也很好
服务态度非常好，酒店环境也巨赞，吃的食物也很好，但是也有遗憾，比如房间偶尔会出现小强，下次还选择来住
很好，早餐丰富，有儿童游乐设施，硬件也好，推荐
很开心，很舒适，服务很好，泳池海滩都很棒，还会再来
环境不错 离海非常近，去哪也很方便！
一价全包没啥意思，性价比巨低！
阳台上有个大浴缸，很爽！房间里还有个贵妃榻，住三个人也可以哦！前台接待态度很Nice！赞！
酒店环境赞，服务很好，水上乐园设施不错，儿童乐园也很大，早餐很棒
环境不错，服务也挺好的，好评。
上次带宝宝来住过，感觉很棒，早餐特别丰盛，泳池有小朋友玩的滑滑梯很不错！价格也实惠！服务都是很热情总之很不错的酒店，以后还会再来！
我们定的是两室一厅的海景房，阳台有个大浴缸，海边的沙滩吧价格也不贵，网上还有团下午茶，啤酒买一送一，就是一个房间床只有1米5，不适合两户都带小孩的家庭
非常好的酒店，选择的海韵套餐，性价比很高，儿童玩乐的比较多！早餐很好！离沙滩很近
非常满意的服务，房间环境真赞。
很喜欢海韵，下次还会入住的，酒店的前台陈楠印象深刻，很好！
每次都住这里，服务好，酒店也不错，离机场很近
酒店环境卫生都很好，离海边也比较近
第二次入住～算三亚湾最好的酒店了～服务也好～环境质量都很好～值得大家入住
整体不错，表扬前台和迎宾，早餐拥挤食品尚可，缺点：（第一晚）2号晚澡水不热，急待解决。
非常满意海韵的服务，从办入住到离开，都很热情，我那豪华海景房超舒服的，早餐自助的选择非常多，下次还是会选择海韵的。
酒店位置还可以，周边吃饭和出行比较方便，房间环境也不错，不足是用早餐经常找不到位置，服务员不够，需要啥东西要叫很久。
好是好，就是有一间房洗手间是烂了。洗不了
酒店环境不错，离海边近，尤其有热带风情景致，十分吸引人。
挺好，虽然5楼但是可以看海，看得到凤凰岛！酒店海边有点霉味，其它都可以！
设施较老服务态度不错但是退房速度较慢
住过三亚湾海棠湾和大东海的五星级酒店之后，这一家从服务到设施就差了一点点，不过整体还是五星酒店的感觉，主要其他几家太棒了，不过这家泳池一般
全海景两室一厅的房间很大！酒店设施稍微有点旧
酒店就在海边，很方便。服务也很好，游泳池有娱乐设施，孩子玩的很高兴，下次如果去三亚还会选择海韵。
四次三亚，3次入住海韵，很喜欢。
真的不能更好！好，是通过对比显示出来的~我这次住了隔壁的国光和这个海韵，一比较，海韵简直好到哭！下车就有服务员帮忙提行李，还会送到房间；前台全程微笑，有什么要求都能满足而且做到！！(旁边的国光豪生只会说，就不会做，气死人！)酒店风景好，而且很干净干净干净！没有蚊虫，浴缸还是在外面哦~泡澡看个风景简直太赞！！需要的用品也是十分钟送到，超级快~虽然酒店的面积不如旁边的国光大，但是处处体现的精细，细节才能决定整体：就连公共卫生间都干净的像客房一样，每个洗手盆里都有小花朵~~儿童乐园也很周到，小孩进去都不愿意出来了~~重点是儿童乐园是室内的！(隔壁国光的儿童乐园是室外的，下雨就不能玩了，但是一般就是下雨的时候不能出门才会带孩子在酒店玩啊！切~)去沙滩的地下通道还有电梯，木板路也刷的干净，小孩子都直接光脚走路，不穿鞋了~~所有服务人员见到你都会向你问好，退房也会有小礼物~~这种服务体现是隔壁国光所没有的，所以，当我们的飞机出了点小问题，需要临时滞留一天的时候，我还是选了海韵！而且前台超级暖心，听说我们是临时滞留，还特意选了间相对较大的房间弥补一下我们，我都要感动哭了~物质和精神一样重要，前台的话让我觉得我们的滞留并没有这么糟，雪中送炭更让人铭记~所以住在海韵，不仅仅是身体上的享受，更是精神和服务的享受~~明年来三亚，我肯定还住海韵~~
很棒 值得信赖 下次去还住这里
国庆期间出行，选择了相对经济实惠的三亚湾海韵，海韵的服务和设施都很好，泳池干净又有小朋友的滑梯，很适合带孩子，三亚湾的沙滩和海水不如亚龙湾，但胜在人少清静，出酒店大门右转再右转走路十多分钟有个升升超市，能满足日常需求，美中不足是周边吃饭的地方不多，酒店餐饮价格比较高，总体满意，下回可以再来。
住得非常满意，前台黄小姐服务非常棒
是我每次来三亚必住的酒店，性价比非常高。这次来，附近有施工，尤其是早晨非常吵，酒店的早餐太拥挤和混乱。
酒店有儿童游乐设施 戏水池，宝宝玩的很开心。过生日还送了蛋糕。早餐人比较多有点混乱，去吃海鲜很方便。订的三房套间，露天浴缸可看海景
酒店的环境不错！！酒店的服务也值得称赞！！唯一不足的是房间有点霉味，特别是下雨的时候，一开门就更重了。建议平时多对房间做下除霉的措施。。
不错的酒店，我已经去了第三次女儿特别喜欢下次还会卡车那
还有独立厨房，可以做饭哦。酒店环境不错，下次再来
酒店服务很好，很有耐心，离海边也很近，下次来三亚还会选择海韵
好，什么都全，离海有通道
房间比较大，环境好，离海近
经常来酒店住，酒店老客人了，各方面都很满意，尤其大堂服务特别好，帮忙退房的前台小姑娘夏文柳很亲切，还送给小朋友小礼物，询问住店感受，每年来都会看见大堂经理小卢，好像在这个酒店干很久了，这个小伙子很不错，每次都特别热情。值得推荐
紧邻大海，酒店环境超赞，设施一流，有儿童游乐园和泳池。自助早餐种类繁多，吃撑的节奏
设施有些老旧，毕竟有些年头了！
东南亚风情的酒店 还不错
第二次去了，明显没有第一次感受好。给的房间就在渔人码头上，也没有提示，晚上很吵，要求换房第一天被无视，第二天又前台问了两次，下午才给换。房间wifi太差了。打电话送餐，一次接线员忘记登记房间号，等了好久也没送；一次打电话让取餐具，等到10点也没来，都不能安心睡觉。以后可以不用再去了，可能是携程评价太好了吧，服务水平下降太多。
非常满意的一次旅行，房间大、设计的很好，尤其阳台上的浴缸宝宝可以游泳玩的很开心！下次来还选海韵！
住得挺满意的，非常喜欢这家酒店的风格，酒店也非常大，泳池也非常大，不过给我感觉非常满意的是前台的小姑娘，每个人都微笑打招呼，非常热情，这点非常好，不过这几天下雨没有去哪里玩，前台黄小姐还给我宝宝送了小礼物呢，真的非常好，下次还会再来海韵的
這間酒店的服務員態度非常友善，很樂意幫助客人，耐心為客人解答問題。酒店的環境很優美，設施也不錯，有健身房，泳池等。雖然有車出市區，車程大概20分鐘左右，但是班次比較疏，希望可以改善。
复式真的好大，小朋友超级喜欢房间泡澡，服务也非常棒，下次还会选择海韵。前台黄小姐服务不错
东南亚风格的酒店，性价比不错，不过设施略陈旧
酒店附近吃的挺多 人也挺多 去机场挺近
酒店本身环境还不错，但是泳池的水感觉不是太干净，水很浅，适合小孩子玩，订的家庭房，一进去就像到了自己家，感觉比较温馨，客厅和阳台都非常大，但是可能和海南的潮湿天气有关，有种说不出来的霉味，虽然有厨房，但是没有厨具，需要给小孩做点吃的，问服务员借也是说不能提供！
酒店总体上不错，酒店是东南亚风格，房间设施不错，早餐很满意。游泳池的水不太干净，好多小虫。房间的味道有点不好闻，无线网络不太稳定经常掉线。
适合亲子出游居住，整体设施还不错，有过街隧道直通海滩较为安全。
已经大堂酒立刻爱上这个酒店了。热热闹闹的有种回家的感觉，更让人吃惊是每个人都特别的主动热情，像是朋友一样的跟你说话，介绍酒店的方方面面。印象深刻的是帮退房的唐俪荧小姐，问了我住店的感受，有意见建议都可以提出来，服务态度特别的好，并且送了礼物给我们
订的高级海景主动升级到海景套房了，性价比高，服务也很好，问题是早餐人太多地方不够用就餐体验不好，其他很满意
非常好！泳池很适合小朋友玩，早餐种类也很多，服务很棒！
环境舒适，交通方便，服务周到，非常不错！11楼观景台别致，美丽！下次还会选择！
酒店的设施、装修还是4年前来时那样！哈哈。明天就要走了，写来写写评价！海运性价比蛮好的。
环境优美，儿童游乐设施很多，很适合亲子游
服务还可以。就是国庆节人太多。性价比可以。
酒店很舒服，家庭房适合一家大小，会推荐给朋友的
酒店的环境很好，一进大堂就有行李生帮忙拿行李，还有前台的小姑娘都特别的热情，主动，第一次入住酒店感觉就这么好，下次来三亚海韵酒店是不二之选
酒店住的挺满意， 前台唐俪荧小姐服务很热情，早餐也很好， 酒店还有个大泳池，玩的挺开心的，推荐
老顾客，一直很满意，就是这次预定的时候说可以免费接机，打电话去预定的时候又说没有，这个让人心里不舒服！！！
很棒的酒店，住了半个多月才回家，打行李的时候宝宝都不乐意回家了，酒店走几步就是私家海滩，离市区也近，真不错
第二次入住海韵酒店了，环境依然是那么好，服务员的态度都很热情，也很主动，退房时前台的唐小姐还问了住店感受，非常的满意，还介绍我们办理酒店的会员卡，送了U型枕给我，很开心，下次还会入住海韵酒店的。
服务很满意，卫生很干净，小孩子的乐园是全新的，每天玩的超开心！前台服务更加满意，问啥回答啥！下次还来这里！
酒店服务很好，早餐种类也挺丰富。泳池的滑梯很赞，小朋友玩的很开心。
首先是环境，三个字：高大上；其次是服务，前台小西看我们带着老人孩子，主动给我们免费升级到海景房，住的两室一厅，父母连连称赞退房夏文柳也很不错，退房还送小礼物，也很亲切；三是，软件设施超赞，有宝宝用牙刷，毛巾随时换，矿泉水免费送。总之，下次来，还住海韵。
酒店的服务态度特别好，房间也很漂亮，设施设备很全，儿童乐园也是刚装修过的，非常好，早餐很丰富，品种很多。前台帮我退房的唐俪荧小姐服务很好，很热情，还送了礼物给小朋友，下次还来
酒店环境不错，交通也很方便，打的公交都很方便，就是房间有一股发霉的味道，不知道是不是来的时候三亚一直有雨
第一次住海韵带着孩子过来酒店小朋友玩的东西特别多，酒店的服务也特别好真心的，不管是到达酒店开车门的行李生还是办理入住的美女们或者是打扫卫生的服务人员，都特别的热情，在三亚十一期间真的是太旺了，人也特别多，但海韵的工作人员没有因为人多就显出不耐烦或者不热情的，每个人都特别的热情，特别的有激情，在住期间到达前台询问一些东西前台的李秋红询问了我们对酒店入住的怎么样，有没有什么意见或见意之类的，当时我就提了一下房间里的枕头睡的有点不舒服，她耐心的询问了我是什么原因，立马联系了服务员给我送来了两个荞麦枕，真的很有心，太有爱了，酒店是东南亚风格很漂亮大气，离机场市区都特别近方便，下次还会选择海韵。
东南亚风情酒店很喜欢，前台的周珍珍服务很热情，很喜欢！
酒店真心不错！性价比很高的一家酒店
性价比很高，就是卧室和卫生间在一起，怕吵到小孩睡觉
就是靠渔人码头有点吵，晚上五点半到九点半有驻唱，比较吵，有孩子的可以不住在这边，人比亚龙湾多，外国人住的比较多，早餐到十点半，吃的比较满意，退房时前台问评价如何，孩子爸爸说太吵了，前台说带孩子可以要求换房子，我们嫌麻烦所以没换，不过晚上过了九点半就很安静了，前台还送了小靠枕，整体不错，带孩子住在哪里比较方便，买东西吃饭，也有带滑梯的泳池。
房间绝对不错的，特别是阳台的浴缸，儿子恨喜欢，可惜早餐配不上这酒店，品种太少，餐厅太小，人太多。不如三亚其他四星的酒店早餐呢！
过了马路才能看见大海，不过酒店的服务还是挺好的，关键是离机场近，以后还会考虑
离机场很近，交通方便，酒店环境优美，设施齐全。
地理位置好，出入很方便，沙滩和海水差一些
不知道是朋友出于什么原因，说是想要退房，最后没有退，希望还是有所改进吧！
每次去都会住海韵，很不错的酒店，位置一流，出门就是海。服务也是相当周到，所有的服务员都是满脸微笑，热情礼貌。
还不错，环境好，服务也不错
三亚湾性价比很高的酒店，虽然不是很大，但是也够玩的了，早餐超级丰富，每天都是吃的饱饱的出去玩，很开心，酒店是东南亚风格，9月底去的时候还是很热，大堂和公共区域没有空调，服务非常好，还有服务生把行李送进房间，房间不算大，设施有些陈旧，阳台还有浴缸，拉上帘子泡个澡也很舒服，酒店离机场很近，十几分钟就到了，打车十几块钱，到南山景区也方便，四十分钟不到，中餐自助不是很好吃，没有早餐丰富，私人泳池不是很干净，脚踩着都是砂，去海边穿过一个地下通道还算方便，就是三亚湾的海滩没有亚龙湾的美，总体来说还是不错的。
环境很好，离海很近，早餐也很丰富，建议泳池可以在开晚一点，10点就不让进啦！退房的小饶很亲切，送的礼物很贴心，下次还会再来
每次出行都居住在海韵 服务好 软硬件设施都不错 SPA也是手法很赞
酒店非常不错 前天小姐又漂亮服务又好 而去酒店的自助早餐也非常丰富 韵和轩的中餐好吃 贵还是有贵的道理的
特别特别棒，真的没有失望！下次去度假还会选择海韵的
对于一个半年来三次的酒店，不给升级房型真说不过去，房间小还有霉味，睡觉都费劲，早餐凑合，泳池也凑合，怎么说呢，和亚龙湾的五星比，这块除了价格实惠，真没有吸引我的地方了！
打车到机场和第一海鲜市场都是25左右，泳池里杂物较多.早餐每天差不多，果汁和牛奶很好。
除了房间有霉味，其他一切都好，服务、早餐、渔夫码头自助餐（六人以上美人218，比团购合适）都好，
带着家人过来这边度假，选择海韵是很正确的选择，不管是老人还是小孩都非常喜欢这里，有很多小朋友玩的地方，儿童乐园 儿童泳池 小朋友很喜欢，老人也很喜欢这里，离机场市区都特别方便，去一些景点也特别方便，酒店的环境很舒服特别适合全家里过来度假，酒店的服务也特别好来到酒店就有服务人员给开车门，办理入住的小姑娘秋红特别热情，询问了一些关于酒店的设备都不厌其烦的回答了我们，在酒店住的几天到那里服务人员都特别热情，酒店的早餐也不错，还有儿童区这样对小朋友最好了，样式也很丰富选择很多，这次在海韵住的非常开心，下次来三亚玩第一选择还会是海韵。不二的选择。
一家三口去的，性价比非常高的酒店。房间舒适安静，服务员好热情，还有不得不提他家的早餐，品种多，选择面广
酒店环境很好，很适合举家旅行居住，房间很干净温馨。前台的小姑娘服务都很好。
服务很好，走个地道就是沙滩，落日很美，推荐！
非常好，非常满意，下回来了还住这里。
很适合带老人和孩子住，各项设施都很人性化，房间很大，很舒适，酒店可供休息和玩的场所很多，例如，儿童游泳池，很大，孩子很喜欢，室内儿童游乐场也很干净，孩子很爱玩，每天早上带孩子吃完早餐后，就开始玩，玩的舍不得走，酒店的早餐种类很多，有专门给孩子准备的食物，很可心，酒店有内部通道直接通往海边沙滩，每天晚上必去，总之住的几天很满意，第一次来三亚玩，留下来很好的映像，以后再来的话，肯定首选海韵……
酒店环境优美，离市区机场特别近，酒店的设施设备齐全，到达酒店之后有专门的工作人员给开车门，办理入住的小姑娘们很热情，回房间的时候有行李生李河龙送我们回去，一路上给我们介绍酒店的设备，和酒店周边的景点讲解的特别详细，酒店的服务真到位，下次还会选择海韵。
环境很好，离公交车站很近，泳池的水很干净，过马路就是沙滩，推荐大家来这里
非常具有性价比的酒店，看的出来，酒店特别重视服务，走到哪里都能听到服务员的问候，非常棒！特别感谢一下大堂服务生李宁，耐心而细致的帮我解答各种疑惑，真心感谢！
酒店服务没话说，真是太好了，早上赶飞机退房早，酒店还给打包了早餐，还送了小礼物，晚上酒店沙滩吧也很舒服。房间卫生一般般，主要还是酒店时间长了，洗脸盆，浴室的角落都有霉点，所以看上去不是很舒服
酒店服务好，环境好！泳池很大，超长滑梯是儿子的最爱！儿童娱乐设施较少！很愉快的旅行！
酒店环境很漂亮，服务很好，马上对面就是海边，入住酒店躺椅免费，还可以领浴巾，各种感觉都不错。
环境不用说，很棒，最值得夸奖的是这里的服务。尤其的前台的服务，很赞。
在酒店住得非常愉快，酒店前台岑妹服务不错，临走之前还让我带个礼物回去给小朋友，酒店是一个很漂亮的东南亚风格，下次一定带我家人过来体验一下。
与爱人、宝宝一起度假，酒店还是比较推荐的，全家人都非常认可，非常满意。酒店的前台服务，客房服务都很不错，非常仔细，也非常细心，在服务人员中对礼宾部的宋贵龙印象比较深刻，临走的时候还帮忙叫了车，下次还会选择海韵酒店
非常漂亮，服务态度很好
有私人海滩  亲子酒店  客房服务特别好！
环境舒适，服务态度好，有如回家的感觉，
酒店环境非常好，服务也周到热情，特别是酒店有专用通向海边的地下通道，安全方便。下次还会住，在携程网上抢到优惠价，很值得
位置在三亚湾，有地下通道通沙滩，很不错。礼宾服务很好，一直帮我们拿行李送到房间，还给我们开灯开空调，很贴心地一直介绍吃早饭的位置什么的。早上退房时，大堂前台还问我们入住感受，很不错的酒店。
非常理想的度假酒店，服务人员各方面都非常好。门口礼宾的印度小哥给我的印象非常深，很热情。早餐也很好，还有儿童专区。再到三亚度假还会选择。
酒店的服务很好，一进大堂就有行李生帮忙开车门拿行李，很主动、很热情，酒店的每个服务员都是笑嘻嘻的，印象深刻的是大堂经理李洋，帮我们寄存行李的时候很热情，还帮我们解决了问题，下次还会选择在海韵入住
入住酒店很满意，一进酒店的大堂就有礼宾员帮忙拿行李，非常的主动热情，服务态度也非常的好，印象较为深刻的是李河龙小伙子，回房间的时候一直在介绍酒店的设施设备，回答我们问的问题。非常的好，下次还会选择在海韵入住
环境非常好，服务也非常非常好，住的特别舒服！来三亚，这里真的是个不错的选择。
酒店环境不错，早餐品种十分丰富，吃得很开心，服务也很好，很满意
酒店非常豪华实惠，家人非常喜欢
服务一如既往的好！早餐退步了，没有以前丰富，海鲜很少～
很不错。服务也很到位。五星级服务
入住酒店很满意 来到大堂前台的服务很不错 尤其是给我办退房的小闫服务很让我满意 微笑很好服务很周到 来到海韵整体感受有一种宾至如归的感觉 这次旅行很满意开心极了
主要是定了其他酒店，要不还想多住几天的啦。一切都挺好的。
东南亚风情的酒店感觉很好，服务员杨洋接待很热诚，早餐比较美味。
很愉快的一次旅行，来到了三亚首先选择了一家很不错的酒店，前台闫嘉棋的服务很好一直是微笑服务，很亲切，房间也很好巴厘岛的装修风格，很适合度假，还有一个很大的阳台浴缸 ，小朋友玩的很开心，下次和会过来入住
很不错。星级酒店的服务质量，硬件设施也不错
酒店服务很好…就是刚开始订的房没特别注明要大床房…到了酒店后说是只有双人间了…只好加钱升级了下…房间环境还不错…服务态度也不错…
服务非常好除了设施有些陈旧都还不错，性价比高
不错的酒店，房间很干净，服务态度好，出酒店走几步就到海边了，挺方便，下次去三亚还住海韵酒店。
住的很开心！前台黄小姐服务非常好
一家人都非常满意，哪里都不想去了，只想待在酒店里，很满意，决定继续住！
非常好的酒店，之前是在椰林滩大酒店订的，因为服务问题退订了，幸亏退订了！酒店是东南亚风情，到处都有东南亚风格的装饰，音乐??，酒店的服务也很好，我真心的说一分钱一分货，出来度假别差那三头五百的，好好玩好好享受是真的，有个愉快的假期才能好好工作！以后再来三亚还是海韵！后2张图是酒店的渔人码头海鲜自助，248大众团购的！早餐非常的不错，品种多到一样吃一个，你都吃不玩，多到各种风格的早餐，只想说性价比很高的酒店，我不是托，我只说实话！
酒店环境好，服务好，东南亚风格，前台陈楠小姐服务热情，下次还来
酒店环境很好，服务很好，酒店有自己的私人沙滩还有地下通道去海边很方便，酒店的服务也很棒，前台办理入住的夏小姐很温柔也很耐心，家里的小朋友很喜欢她，下次来三亚还会过来海韵住。
酒店很不错 早餐也很丰富 阳台上有浴缸 泡起来感觉很赞 服务也可以 总体感觉挺好
酒店的全体感觉都还可以房间里的设备有点旧但没关系，酒店的环境很好东南亚的风情，离市中心和景点都超方便，出门就有公车和出租车，酒店的服务人员的素质都特别高见到你每个人都热情的打招呼，在办理入住时的小妹妹们都很热情的询问我们的想要什么样的位置的房间在送我们回房间的行李员林鸣啸一路上给我们讲解酒店的用餐地点和设备和酒店周边的景点讲解的很祥细，这次入住体验真心的不错，下次还来。
酒店环境好东南亚的风格地理位置也很方便，酒店的早餐也很不错，酒店的服务员都特别主动的打招呼，礼宾的同事宋贵龙先生，我在礼宾台那里问了好多关于酒店周边的问题，他不厌其烦的回答我，也不嫌我烦素质很高，下次来三亚首选还是会选择海韵度假酒店。
酒店的房间很不错，东南亚风格的，园林也很漂亮，前台的员工非常的热情，退房时唐小姐问了住的感受，感觉非常好，入住的时候就帮我们做了免费的升级。房间很不错，还是海景的，下次有机会会再次来海韵酒店入住的。。。。
酒店环境很好离机场市区都很近去哪里都很方便，酒店的服务也很好，前台小饶服务很好，下次还来。
第二次入住！还是不错的体验，孩子们超级喜欢。
服务很好，设施有点老旧，如果住在三亚湾还是不错的选择。
酒店不错，里面吃的价格还行，就是附近饭店和商场几乎是零。
第一次来到三亚，就选择了海韵酒店，一进大堂就感觉非常好，门口有礼宾员帮忙拿行李，非常的细心体贴，在酒店入住的这几天感觉也是非常好，每个服务员都非常热情，最值得一提的就是礼宾的同事，每次见到这些小伙子都非常的主动，帮你拿东西，帮忙拦车等等，印象深刻的是李河龙的小男生，下次来三亚海韵酒店是不二的选择......
酒店的环境非常好，有自己的酒店沙滩，房间舒适，安静，也很漂亮，退房时的唐小姐问了我们住店的感受，早餐吃的满不满意或者是有没有什么意见或者是建议什么的。说真的非常的好，不管是哪个服务员服务态度都非常好，非常的热情，这就是海韵酒店，服务真是一级棒，还有走的时候大堂门口的礼宾还帮忙拿行李，真的很体贴，下次有机会还来。
多次入住海韵觉得不错，环境好出门就有自己的私人海滩，酒店的服务也特别好，到达酒店还有行李生钱庄给我们开车门在送我回房间的时候还给我们专业介绍酒店的设备还有周边的景点环境，前台的办理入住的美女们也热情的给我们办理手续，下次来三亚还会过来。
舒适 安静前台小周服务超级好！人也很好！很漂亮！下次还会选择这个地方的！很干净！游泳池超级干净！早餐也很好！很丰盛！
环境很好，可惜春节人太多，没拍什么照片，下次可能还入住
酒店的环境很好，有自己的沙滩，虽然是一家开了很久的酒店了，但是并没有因为年头久了而老化了，设施设备还是很全，绿化也很好。之前也是听朋友介绍说这里服务比较好才来的。入住之后感觉真的很不错，没有失望，不管是前台还是礼宾的服务员都很热情，退房的唐小姐问了我住的怎么样，有没有建议意见什么的，真的很体贴，并且还送了小礼物给我，真心不错，下次有机会还会过来的。。。
环境很优美，空气很好，打车也很方便。
酒店的风格很喜欢，服务都很热情，尤其前台的陈楠服务印象很深刻！赞一个！
咨询前台好多问题，一直态度特别好，送行李的阿哥也是很好的，总之 软硬件都没的说，下次还住这。
酒店的设施设备很全，有自己的私人沙滩，之前定了一晚后又续住了，整体感觉不错，前台的MM很热情，尤其是退房的唐俪荧很好，下次还来
第一次来海韵酒店，感觉不错，早餐吃的也很好，房间住的也很舒服，还有前台帮退房的唐俪荧小姐服务很好，很热情，唯一美中不足的就是房间的网络不好，都连不上，希望有所改进。
前台陈楠美女服务很热情！印象深刻！下次还会入住！
东南亚风情酒店很喜欢，酒店的早餐很丰富，退房时前台的陈楠美女很热情的送了礼物，很感谢！！！
多次住海韵酒店环境好，服务好前台的工作人员夏文柳办理入住退房快速热情，下次还来
来三亚多次住这，服务很好入住和退房都很迅速，服务态度好。自助早餐品种多.环境好，有去往沙滩专用通道，房间设施不错。下次来三亚还会选择入住。
入住和退房都很迅速，服务态度好。自助早餐种类很多，住了四晚都还没吃完。地理位置也不错，去市区和机场都很方便。下次来三亚湾还会选择入住。
酒店工作人员服务很热情，配套设施也很全，私人沙滩很美，可惜我只订了两晚，超高的性价比，酒店配的有婴儿推车，很人性化！超级赞，以后肯定还会来住的，绝对的好评啊！来三亚，住三亚湾必推的酒店
第一次住海韵比想象中的好很多很多，酒点的地离位置环境都很棒，离机场市区景点都很近方便，不得不提的酒店的服务超赞值得一提的是酒店的一名客服人员林尤正的工作人员，因为进入一个陌生的地方什么东西都不清楚放在什么地方，打电话过去的时候是林先生接的电话特别热情，我问了很多问题他都不厌其烦的回答我，特别耐心，海韵有这样的员工真好。
东南亚风情酒店很喜欢，前台的陈楠服务非常热情，印象很深刻，下次还会选择此酒店！！赞赞
第一次入住海韵订的是3间园景房，没想到到了酒店之后酒店给我们免费升级到海景房，很开心但也很遗憾因为只住了一天，早知道酒店这么好就在这边多住几天了，酒店离机场市区都特别方便，出门就有公交车出租车，酒店的早餐很丰富，员工的服务也特别棒，前台的小姑娘李秋红在退房的时候特快速的帮我办完了手续，下次来三亚的时候一定要在海韵多住几天。
非常满意的一次体验，可惜只住了两天，而且都在下雨。感谢海韵的每一位出色的领导和员工，下次来一定还会选择海韵。首先酒店硬件环境非常棒！宽敞的大厅，考究的装修，足够大的泳池，优美的环境。软件更是没得说，细节彰显服务的卓越，当我吃早餐拿了很多托盘时有人主动帮忙，提行李的小伙子主动为我们介绍天气，不管办理手续还是问问题前台的姑娘脸上一直挂着笑容，走到酒店的任何一角都会有员工热情的打招呼……总之，下次一定还会选择海韵。提个小建议，酒店的wifi实在太难连了
住得非常满意，酒店服务真的是没得说，特别是大堂的服务，真的是太热情了，不管是入住还是退房工作人员都非常热情脸上带着笑容服务，还有当地的鹧鸪茶喝，让我影响最深的的是前台唐俪荧小美女和黄小姐的服务，非常热情和诚恳，去沙滩也挺方便的，酒店还有地下通道去，而且去机场也挺方便的
是度假公寓改造的，到海滩要过地下通道，离机场近，屋里听得到飞机翁鸣。
酒店的环境很好，设施设备都很全，就是房间的床太小了，希望酒店可以改进一下。酒店也有自己的沙滩。是地下通道连接的，非常的安全，前台的服务员也很好，非常的主动，印象较深的是唐俪荧小姐还有小熙美女。。退房还送了小礼物，很开心
住得非常满意，酒店我感觉就前台的服务让我非常满意，每个服务员都是带笑容，让我感到非常亲切，只要一来前台工作人员就非常热情的给我倒一杯当地凉茶，这服务真是太赞了，不管是前台给我办理入住的李秋红小姐还是办理退房的黄小姐服务真是太好了。非常热情，处处为客人着想，给人一种非常亲切，这次是出差，没有时间好好玩，下次来三亚我一定要好好玩，冲着前台这么好的服务我下次还会再选择这家酒店的
住得非常满意，比想象中的好，总个酒店我感觉服务最好的酒店前台了，一进酒店就有礼宾热情的拿行李，前台夏文柳
住得非常满意，比想象中的好，酒店服务蛮好的，给我印象深刻的是大堂前台的服务，非常热情，每个人脸上都带笑容服务，给我一种非常温暖的感觉，给我办理入住的李秋红美女服务太好了，给我介绍了酒店附近好多景点，可惜下雨没有出去玩，今天要去亚龙湾住的，给我办理退房的黄小姐服务也非常好，下雨天还温馨提示我带伞，给我送了一些礼品，服务真是太好了，下次还会再来的
首先酒店环境很好，一到大堂就有行李生帮忙拿行李，原本以为要3点过后才能入住，结果很快就办理入住了，订的豪华海景房，能看见大部分海景，很好，酒店有私人沙滩，通过地下通道直达。
网上总看见评论说各种酒店升级心中总是艳羡的，没想到自己也能遇到，第一晚为了送一个自助餐是天猫定的园景套房升级海景套房，后面几晚是通过点评定的携程，第二天到了前台直接告知已升级，不用换房了万岁，本来还想要求换一个中间一个的海景view更大一点的呢。现在不用搬进搬出亦不错，套房真是很high，还带厨房的，客厅又大，阳台的浴缸大家都赞不绝口。望出去一半是海景一半是园景。
很好，酒店大，离海滩也近，晚上的海鲜火锅超级好吃，很新鲜
很不错的酒店，已经入住第三次了，还是一如既往的好，非常感谢酒店的大堂经理李洋，及时为我们解决了困难，退房时前台还有小礼物赠送，前台唐俪荧女士也非常可爱，很关心我家小孩，以后来三亚，会一直选择在海韵！
很不错的酒店，环境各个方面都很好，退房时唐俪荧服务员问了住店感受，感觉很好，还有大堂陈经理服务也很好，送了小朋友小礼物
该酒店的确让人感到舒心。早餐不错。人员态度好。小孩玩的很开心。
很不错的酒店，环境、服务均好；去海滩非常方便，有独立通道。很享受早上、下午随时穿过马路到海滩上晒太阳、泡海水，很爽！酒店还有小鱼泳池，不错。
选了这家酒店！事实印证了我的选择！真的不错！前台比较热情！房间比较温馨！赞！下次还会选择这里
硬件不错，服务很好，又预定了十月的房间
真的很不错，自助餐很丰盛，房间很整洁，泳池有三个，且温度不同
酒店离机场和市区都比较近，酒店是东南亚风格，从酒店去海边隔了一条马路，但是酒店的设计很人性化有一个地下通道可以通往海滩，很是方便，安全，酒店的服务很赞！特别是前台的美女王慧很热情的为我们解答，为我办理离店的岑妹美女速度很快，还送了小孩礼物，谢谢！下次来三亚还会选择海韵！
酒店设施齐全，服务周到，私人海滩泳池，儿童乐园大人孩子玩的都很开心，下次还选海韵前台黄小姐服务非常好
这几天是来三亚度假的，感觉非常好，在网上看这家酒店服务非常好就选了这家酒店，果然名不虚传，一进酒店礼宾就非常热情的拿行李，前台的闫小姐知道三亚天气比较热，办理入住时还给我送了一杯当地的凉茶，非常快的给我办理了入住，在住期间服务员也非常热情，见面都微笑打招呼，给我办理退房的黄小姐服务也非常热情，还给我送了小礼物。下次还会入住这家酒店
酒店的所有服务和设施都挺满意。下次还会利用。
之前住过海韵觉得不错这次来三亚的时候又选择了这里，和很多朋友都推荐了酒店朋友们都很喜欢，上一次来入住的时候是前台黄诗小姐接待的我们很高兴，这次入住是李秋红小姐接待的我们，很耐心细心这次推荐我们去渔人码头用餐不错环境好吃的干净，早餐也特别丰盛，住过很多家酒店还是觉得海韵不管是环境还是服务都特别的棒。
三亚第一站的酒店，总体感觉不错，推荐入住，下次在三亚湾还会考虑的
住了N次了很不错，推荐
已经不是第一次入住了，每一次来这个酒店都特别的开心，就像回到家一样的感觉，酒店的服务好别特是前台，每一次来前台的工作人员给人的感觉都特别的亲切，在退房的时候前台李秋红服务员还送我们贴心的U型枕在飞机上可以使用，下次还会过来谢谢。
住得非常满意，酒店也非常大，去酒店沙滩玩还找不到路回来了，前台黄诗给我办理退房手续非常快，非常热情，还给我送礼物，给我办理入住的闫嘉棋美女服务也非常热情，来三亚玩好几天了，
真的非常好～还送了蛋糕～极力推荐海韵～从天域回来～马上有了家的感觉?
去三亚湾首选，必选的酒店！！房间环境好！酒店服务员都特别热情！每次去三亚都首选海韵！！
每次去三亚基本上都住这里，服务好环境不错。
海边，地理位置不错，设施一流，早餐也丰富，服务态度也好，推荐
住得非常满意，还续住了几天，这酒店的服务真是太赞了，给我办理入住的饶小姐服务非常热情，声音也非常甜美，还有给我办理退房的黄小姐服务也好，退房给还我送了小礼品，下次还会再来海韵
不错的一家酒店，大气，而且位置方便
以前蜜月就在这个酒店，故地重游感觉比以前的感觉更加舒适，管理也比以前的感觉更好，以后肯定会推荐朋友来这里入住，家一般的感觉，前台服务非常热情周到赞一个
酒店环境非常好，非常喜欢酒店的温水池，工作人员都好热情，特别是前台美女们，退房时小饶服务很周到，还送了U型枕给我，下次还会来
酒店非常好，就是入住时间短，下次还会选择海韵！
酒店环境特别不错、服务生服务也很好、免费给升级两晚园景套房。下次还会选择海韵度假的！总的来说特别棒
1、酒店离机场非常近，相对离市区就有点远，不过租了车还是很方便的。免费升级了海景套房，不错，赞一个，像家一样的感觉，有厨房，餐桌，沙发，客厅和卧室都有电视，浴缸在阳台。小朋友要泡澡，因为是小女生，所以还是算了吧。2、酒店环境非常好，绿意盎然的，也很大，转来转去差找不到方向了。3、因为海滩在马路对面，所以有两个途径，一是过马路直接过去，一是走酒店的地下通道，晚上到海边也不黑，但是最好不要下海了，风浪大，很危险，可以在边上玩一玩水。4、酒店的泳池早上和下午4点多可以去玩，有树荫，有专门的儿童区，不错，小朋友玩的很开心！空中泳池适合会游泳的人去，早上7点多起来就去泳池游一会儿然后再回去洗漱、吃早饭，很惬意哟，8点过后太阳就毫不留情地照着啦，一白天都晒着，没有办法下水。总体感觉不错。
渔人码头不错，酒店环境不错，离机场近，交通方便，尤其是前台服务很好，办理退房的小夏很周到，介绍很多周边好吃的地方，很感谢，还有一位姓高的小姐很热情，给我们倒茶，总体来说很好，有机会还会来住，耀
入住酒店很满意，用过了酒店的中餐厅，菜系很多很丰富，酒店退房时有位姓闫的美女服务很不错，家人很开心，很不错以后还会常来光顾的!
环境不错 景色也美前台服务很好，特别是夏文柳很不错，早餐也不错，离机场近，
很不错哦！第二次来了继续入住！离大海很近哦
泰国风情的酒店，服务好，环境干净！床很软很舒服！连续住了几个晚上，最后一晚前台小妹给免费升级了一房一厅的房间，感觉很不错！在这里特别感谢一下！下次来三亚还会选择海韵！
很好的去处天蓝蓝海蓝蓝酒店服务环境都很棒
酒店设施很新，地方又大风景又好，确实和其它朋友评论的一样，值得一来的好酒店，三亚湾应该算是最好的酒店了吧，想在这边耍的可以住，绝对不会失望的，哈哈
这次很开心来到三亚度假，到了酒店前台小闫给我安排11楼的房间很满意，视野很好 三亚湾美极了 这里还有空中花园，酒店对面就是海滩很大，服务很不错 很适合度假。
很漂亮的酒店，离机场15分钟，泳池很大很干净，环境清幽，对面就是海滩，公交车站，出行很方便有机场穿梭大巴，缺点是海景房的观海角度太差，早餐种类少味道不怎么样。
床品舒适度不够！尤其是被子！
酒店服务很好，早餐吃的也很丰富，酒店是在三亚湾离机场跟市区都很近，印象比较深刻的是前台唐俪荧跟陈楠小姐，服务很好，下次还来
还可以，就是离市区有点远，交通也还方便。
很好在酒店住了5天，环境很好，小孩很喜欢酒店的泳池，玩得很开心，前台服务特别好，尤其是退房的服务员夏文柳态度很亲切，手续也很快，还问住得玩得怎么样，很人性化，下次还来
酒店装修风格很不错，服务员态度非常好，自助早餐也很丰富，期待下次入住
酒店东南亚风格，漂亮整洁，服务很好，风景很好，还有通道直接到沙滩，送的下午茶真不错?
酒店下面就是沙滩，风景不错，下午茶的地方就在沙滩边 。
凌晨一点到的酒店！出门前携程定的、前台服务员非常热情迅速安排房间休息！房间干净设施很好小朋友特别喜欢阳台的浴缸！早餐非常丰富可口！中央游泳池小朋友很喜欢！去沙滩走下穿通道（不用横穿马路）有电梯安全舒适、沙滩很漂亮！沙滩餐厅也不错坐餐厅那喝咖啡看海景吹海风舒坦！沙滩安保人员也很贴心会随时过来提醒我们游泳时注意安全！住了两天真心感觉不错！海韵的员工素养很高让你感受到星级服务！一家人玩得很开心！离开酒店的时候还有小礼物送小朋友特高兴！感谢！
泳池大早餐好海滩棒，房间设施稍旧，总体OK，适合带孩子玩。
酒店游泳池很大，海滩也很好玩，早餐很不错，人气挺旺的，房间设施稍微有点老，总体OK。
酒店是在三亚湾，环境很好，有自己的沙滩，还有地下通道直接过去，不需要过马路很安全，最主要的是前台服务员很热情，印象深刻的是唐俪荧小姐跟王慧小姐，服务特别热情，下次还来
酒店的环境很好离市区机场都很近，住起来非常方便，前台饶熙煜服务很好、退房时唐俪荧小姐很热情，还送了小礼物给小朋友，小孩很开心，下次还会再来.....
酒店风格我们非常喜欢，前台的mm笑容超甜，客房服务态度也非常好，需要的东西一两分钟就送到了
离机场很近，很方便。离沙滩也很近很方便
周边环境很好，交通方便，服务很周到，下次还定这个酒店
酒店和房间还是挺棒的，就是三亚湾确实没有亚龙湾和海棠湾好
海韵酒店的环境特别好，工作人员很热情，酒店有自己的沙滩，印象深刻的是前台的唐俪荧和陈楠服务特别好，赞赞！
酒店地址在三亚湾，环境很好，设计很时尚，有自己的沙滩吧，酒店和沙滩吧有电梯和地下通道，出去休闲很方便。酒店有自己的泳池，入住旅客免费开放，很贴心。酒店赠送的双早餐品种很丰盛，还有儿童专区，我女儿也像个小大人一样自己拿喜欢的软糖、布丁等。很喜欢这里。
海韵是一家非常值得入住的酒店。酒店的环境很棒，工作人员服务热情，订的园景房看我们带着孩子给升级了，阳台的浴缸是儿子的最爱。下次来三亚还会继续入住海韵。
酒店服务很好，打电话说需要指甲刀，服务员很快就送到了，很亲切的感觉
不错，硬件服务都很好～
酒店服务一如既往地亲切，2号楼房间景色一般，一号楼面对2号楼那面景色最佳
我们住的是两室一厅家庭房。先说优点：一、服务不错。有什么需求，打个电话，马上就帮着解决。酒店每天还有两趟班车开往机场和免税店。二、餐饮不错。早餐质量不出彩，但是品种比较多。酒店的餐厅我们吃了渔人码头海鲜自助和韵味轩。韵味轩价格较高，还有收15[%]服务费，但是味道不错。渔人码头很一般，除了活虾不错，其他没的吃。三、酒店位置还行。到市区开车十几分钟。酒店附近有个升升超市，东西挺多，价钱也不贵。四、交通比较便利。酒店附近有好几路公交。而且，每天有很多出租车从门口过。五、酒店的泳池有三个，不同温度，不同深浅。老人孩子都能玩。再说缺点：一、房间设施有些旧。床单倒挺干净，但是沙发什么的，有些旧，感觉就不太干净。茶几和床下铺的布毯子，看着也不太干净。二、卫生间与卧室用小帘子隔着，根本起不到遮挡的作用，很不舒服。小卧室的卫生间甚至没有干湿分开，洗个澡弄得满屋子都是水。三、沙滩的海水很脏，甚至没有南戴河的水干净。而且，浪头很大，根本不敢游。酒店倒是准备了很多沙滩椅，还提供毛巾。综合来说，服务不错。下次可能不会再住。
酒店给我最深的感受就是服务很好，到酒店就有服务生帮忙拿行李，我订的是三间园景房，由于不是一起订的，有一间房跟另外两间在两栋楼，前台先说住一晚，第二天有的话给我们换到一起，后来就直接给我们全部升级成园景套房了， 房间很宽敞，设施也很好，因为带了小孩，服务员还专门送了小孩用的牙刷套装和拖鞋，感觉很贴心。还有儿童乐园，小朋友很喜欢。
酒店各方面都非常棒！下次也会入住！
所有的服务员都很热情，而且对了人提出的要求反应很快速。酒店的风格是东南亚的，各种躺椅很休闲，非常适合旅游度假，开放式阳台有个大浴缸，而且很多房间都可以看到三亚湾。房间的细节和卫生都做的很好，很不错的一次住宿体验
环境服务都不错，值得推荐入住！
酒店早餐很好吃很丰富，酒店环境非常好，尤其前台的陈楠服务很热情周到非常喜欢她，最佳之选的酒店！
入住体检非常好，客房服务也很好，尤其前台陈楠服务很热情给人感觉很舒服，下次还会选择此酒店！！！
环境不错，早餐很好，整体觉得很舒服，特别是前台!退房的小饶很热情! 下次还会过来
酒店环境不错，离超市大约要走15分钟，泳池不错，孩子喜欢
一直都是定的这个酒店，下次还会来！
非常好的环境，非常好的服务
酒店设施略陈旧，服务不错，整体比较好
酒店很美，服务员态度很好，非常热情，下次还要来住！
环境非常好，早餐品种多，第二次入住了
预定的是海景房，一来就免费升级成了套房，超级喜欢。前台的服务也很棒，很亲切，游泳池也很棒。地下通道可以直接到海滩。天很蓝，很美。总体来看，海韵不错，和老公说好了下次来三亚还住这里。
前台服务挺好的；酒店设有小孩游乐区还有游泳池，小朋友也挺感兴趣的；酒店环境很不错～
酒店离机场近，到市中心也很方便。都有班车送。内部风景也不错离海滩也近较方便。唯一觉得不够完美的就是酒店海滩的沙不够细，不够干净，海水质量没有亚龙湾清澈。不过酒店的服务已弥补这点小瑕疵，下次来还会选择海韵。
环境优雅服务好，早餐丰富。交通便利。
小朋友很喜欢，里面有很多亲子活动，适合带小朋友来玩，推荐大家来。
酒店环境很不错 沙滩漫步非常惬意 酒店设施有些成就 淋浴头有声响还会从两侧出水 酒店平时需要及时更新检修这些利用率比较高的部件哦
确实真的不错，宝贝和爸妈都好喜欢
看到评价很好才订的海韵酒店，很晚到的酒店 前台很热情 还免费升级了豪华海景房 早餐也不错 下次还会选择
出门就是海！还有小孩的室内设施！不错！
服务很好！前台服务更加热情周到，酒店环境优美，很不错！
酒店还是非常不错的、下次还会入住
酒店高大上哦，还免费升级成了套房，太超值了！游泳池也超好！赖在酒店都不想出门了！前台黄诗服务非常好
位于三亚湾，环境不错，对面的海可以看，但是不能下海游泳，水太脏，去海边有底下通道，还有电梯比较方便。早餐品种繁多，味道很好，酒店的中餐厅饭菜味道也说的过去。在海韵住了三天，去市区开车比较方便，自己租的车，打车出租车一般近的不去，要么加钱，三亚东北人开出租的比较多，加点儿钱就去了，感觉还可以。但是当地人开出租的太**了，一听说近就**不去，加钱也不去，说不知道路，对当地人的感觉很不好。总体来说，性价比非常高的酒店，比我后三天住的亚龙湾的喜来登感觉要好，值得推荐。
酒店很漂亮，工作人员态度非常好，早餐品种丰富，可以有各种选择，有私人沙滩，晚上在沙滩旁吃吃东西，听着音乐，很是惬意，下次来还会选择海韵
非常好，还免费升级了套房，完美
总体来说真的不错，服务也好，餐厅不错，周边去哪里都比较方便！！
酒店环境好。价格便宜。性价比高。非常开心。下次还会入住
酒店服务好、设施全，定的园景房淡季酒店主动给升级为豪华海景房。床睡得很舒服、自助早餐丰盛，带滑梯的游泳池是孩子的最爱，早上可以去私家海滩捡寄居蟹，第二次入住海韵。每次来三亚必选酒店。
这是第二次入住此酒店，环境整洁、内设泳池、服务周到、早餐丰盛、私人沙滩、酒店设施齐全…酒店餐饮也不错，是去三亚旅游必选的住宿地方…推荐…
比较复古，离凤凰机场比较近。房间，泳池都一般，没有想象的好吧。
还是很好的，三亚的五星级酒店住的很多了，床很舒服，房间也很大，也很安静，值得推荐，关键价格也很优惠。
位置不错，离凤凰机场很近，开车估计5到10分钟，酒店很大，环境很好，服务也很周到，有求必应，前台黄小姐服务好
二次入住了，还是一如继往的不错，选的豪华海景套房，视线很好！推荐渔人码头自助火锅，超好。
酒店很好，来的时候查了半天才定，到了后在出租车上又间接问了司机师傅，都是一致好评，说是三亚湾最好的酒店了，拍了很多照片但是都有我所以就没上传，对我来说，私人沙滩，中央游泳池，有个小健身房，足够了，很满意，订的园景房，到了后前台主动给升级了。酒店工作人员服务也很好，度假嘛，主要就是出来舒服就好。
酒店不错，离机场和市区都近，住的是一室一厅的豪华海景套房，对面就是海，很推荐，11层， 谢谢！下次来还住这里！
酒店风格很不错，价格挺实在的。只是酒店的设施有点旧。
酒店不错，离机场和市区都近，房间住得是一个家庭套双的房间，可以看到海，非常满意，酒店的每个工作人员服务都非常之热情，见面都打招呼，特别是前台接待王慧很热情还有办理退房手续的小唐美女 手续很快，还送给我们礼物做为纪念 谢谢！下次来还住这里！
被子有点潮湿，与这个价格不太匹配
整体还是不错的，离机场很近，酒店设施也很齐全
总体来说还是可以，但是作为五星级酒店，有些细节较差，虽然去海边可以走下穿，但是因该至少配备几个摆渡车吧，带孩子或者老人的每次都要走一段路才能到沙滩，而且对应的酒店沙滩又不在下穿对应的位置……菜品价格不够亲民，而且中餐馆水准也一般……
酒店看起来还不错，房间很隔音，房间宽敞，超大阳台带浴缸，赞！就是吃比较贵，而且中餐馆的水准很一般…几百元的菜，吃得跟街边馆子100元的一个样……点了个鹅肠，全是肠把子……！
连续入住两天，很好 ，下次还来～
住得非常满意，酒店的每个工作人员服务都非常热情，见面都打招呼，特别是前台和礼宾的服务非常好，特别是前台黄诗小美女服务态度非常热情，办理退房手续非常快，下次还会再来住
上次过来我们是两口，这次来是三口，这边很棒，服务好，吃得好，干净，离沙滩很近，很喜欢这边，放松，自在。我们凌晨抵达，周志鹏小伙很耐心的带我门看房间。很棒，感谢海韵，下次来还住这里！
酒店设施挺新的 细节都做的很好 服务态度也不错哟 下次还会入住
非常棒，不论是环境设施还是服务质量，
服务到位，早餐一般，海滩不错，适合偕老带幼～
很不错的度假酒店，如果儿童的设施可以再多一些就更好了。
酒店很漂亮！超喜欢！交通也很方便！
适合一家大小渡假，过马路就是沙滩，小朋友喜欢，舒适
环境非常不错，硬件设施很好，餐饮服务态度好小贵。儿童乐园很好。
客房wifi有待进一步改进，其他设施及服务均不错
叫车接送的电话一直打不通。
对比了好久，看了好多朋友的评价，这次三亚之行的第一晚选择了海韵酒店两房一厅的15楼豪华海景家庭房，家人非常满意。
服务比较好，环境比较好，办理比较迅速
酒店环境比想象的好，有自己的风格，比亚龙湾的一些一线酒店有氛围，海景差一些，但性价比很高，值得一赞。
入住海韵很温馨，酒店装修虽然是时间长有点旧了，但是卫生很好，很干净，酒店里的服务员总是面带微笑，由其是前台工作人员态度都非常好，早上的自助餐也很好吃。5分
总的来说这个酒店位置还不错，服务也比较热情
酒店非常舒服，酒店设施非常完美，服务非常棒，下次一定还来海韵酒店
第一次来三亚，在家先做了半个月的攻略，最终选择了离机场较近出行也比较方便的三亚湾海韵酒店，先预定了两个晚上的房间，两天住过之后真的感觉是挺好的，所以又续了两个晚上，由于续订时没有和携程说好不换房，结果导致第二天酒店要求我们换房间，通过和酒店前台沟通说明原因，问题很快就解决了，酒店的人性化服务让我们全家人更加感觉到了舒服，温暖，最终决定在三亚的这9天8个晚上一直就住在海韵了。从早上的自助餐，到各区的儿童乐园，还有阳台上的大浴缸，可以泡在里面看见大海，孩子激动的不得了。海韵真的很好，下次在来三亚还要在来住上几天！
酒店环境非常好，满眼都是绿色，游泳池很大水很清，酒店工作人员服务态度很好，而且从酒店去海边沙滩非常方便，总体印象很好！
非常满意，酒店环境东南亚风格，干净清爽的感觉！游泳池有深水区浅水区之分，三岁的儿子也能下水喽……姐姐弟弟一天到晚喜欢泡泳池，环境优美哦！
适合亲子旅行，很舒服！以后还会再来
今年再次来到海韵度假酒店度假，不能不说酒店的服务还是一如既往的贴心，有求必应，这次正好赶上宝贝过生日，酒店还精心准备了漂亮的蛋糕，并且美女经理李建雅亲自到房间送上蛋糕及生日祝福，谢谢啦！也感谢酒店每一位为我们提供优质服务的工作人员！下次来三亚我们还会再次选择入住的。
酒店配套设施不错，餐饮性价比优，酒店海边烧烤吧和私家海滩是晚间亲近大海的好去处
酒店环境优雅整洁、临海、内设泳池、服务一流、早餐丰盛…今天酒店得知我生日，还特意做了一个水果蛋糕送到房间，这么周到、温馨的服务，让人感觉有一种家的温暖、很暖心…在这里，我要谢谢酒店的工作人员，以后来三亚，定点儿不换地方了……很值得选择的酒店…
这次旅行共住了三家酒店，三亚湾海韵，亚龙湾红树林，海棠湾喜来登，让我意外的是海韵最满意，酒店环境、设施、服务都很好，办理入住及退房都很快，下次来还会住的。
本来感觉很棒，酒店服务一流，一下车就有礼宾部接行李，拿推车，帮我们送到酒店房间.订的园景，前台帮我们升级到一室一厅，十二点就到酒店，马上安排房间，不像别的酒店要等到下午两点，房间环境也超棒。但是接下来各种不顺利就来了，出去玩，回来酒店房间漏水，整个客厅都是水，帮我们换了个房间，酒店服务生说担心我们滑倒，把行李帮忙送回换的房间，保险柜里面一个钱包忘记拿了，酒店人员也没发现，这个钱包是备用的一直也没想起来，退房之后才发现，打酒店电话竟然说查房的时候没有看见，好几千块呢，心情糟糕透了！虽然我自己负主要责任，但是也是被房间漏水弄晕了，服务员说帮我把剩下的东西帮我拿过来，竟然没有发现钱包也真是不细心，总之因为倒霉事估计以后不会再住海韵了.
从到酒店那一秒开始一直到房间，服务人员的熟情和细心介绍，让人觉得很好，房间里的相关设备也都很好，来三亚一定要推荐海韵
一如既往的舒服，还会选择入住
酒店有东南亚风味，十分漂亮，服务十分到位。特别值得一提的是，早餐丰盛可口，总体来说，非常不错，是个度假的好地方。
面对三亚湾。。确实是比亚龙湾逊色不少、有个鱼缸可以泡澡、不过打扫的不是很干净要自己再洗一遍…
在三亚五星豪华酒店里，属于物有所值，不管服务舒适度卫生都很好，喜欢。
酒店免费升级了高级海景的单间套房，和老公度假5天住的很舒服，酒店员工都很热情，房间卫生也很好，被套枕头的面料柔软很舒服，有专门的地下通道，过马路就是三亚湾海滩，下次来三亚肯定还会入住。
有沙滩有游泳池房间特温馨，下回还在这里！
酒店还可以，游泳池不错，适合小朋友。早餐人太多，上菜跟不上。
环境很好，离沙滩很近，有自己家的游泳池，服务也很好。
酒店硬件设施很棒，服务态度很好 总机的小郭服务很好
很好的酒店，住过好几次了，有温泉和小朋友玩的水上滑梯，小朋友玩的特尽兴，早餐很好
不错的，性价比对于海南来说还不错，靠着海边，虽然沙滩不怎么样，周边没啥吃的，要打的出去
房间大，分体空调舒服，卫生干净，服务不错，值得推荐
沙滩离酒店有条马路，不是很方便。其他都还可以的
服务员很热情，也很漂亮，服务也好，下次再来
酒店很不错，环境很美，早餐丰富，是出游的好住处，下次来还会入住，还免费升级了套房，离各个景区都非常近，出行方便
很好的酒店，自己觉得是三亚最具性价比的酒店，在，三亚住了好几家五星，海韵是最具性价比的。渔人码头自助真心不错，价格合适，物品也丰富，环境也好。这是今年第二次入住，依然很满意。
以前从未如此认真的写过评价，今天遇到的事情让我心中感慨万分，既有气愤还有感动，后者要多过前者，我是在携程上订得到海韵房间，携程显示拼车接机，上面有电话，但是当我晚上十一点带着孩子下了飞机后却找不到接机的人，却碰到了携程接其他人的接机师傅王师傅，真的是碰到好人了，携程你要感谢这位王师傅给你留住了客户，至于那个不靠谱的接机人我就不提了，到了酒店由于我定的是园景房（没有经验）所以楼层在二楼，蚊子太多，就和酒店前台李秋红的接待联系想问一下能不能给换一下，这个小妹妹耐心的给我解释，其实我知道这是订房的原因，但是就是这个优秀的员工积极和经理联系，帮我争取到高一点楼层，让我这颗无助的心顿时充满了感动，每个企业都有蛀虫，同时也有优秀的员工，正是这些优秀的员工给你能企业保留了忠实的顾客群！
非常好的酒店，服务也不错下次还回来的
两个老人住在2楼，说是卫生间的水池有小虫子。
很好的酒店，性价比奇高，不愧是是三亚湾排名靠前的酒店，值得推荐！
酒店很好，亲子出行首选，房间大，泳池有阴凉，有两个滑道和两个小小滑梯，阳台有浴缸超深。周边吃饭不太方便，早餐不错，各方面都比天域好！唯一不足，房间里有蚂蚁！很多！排队往包里爬！
酒店各方面非常不错，硬件全部智能化，海景怡人，服务非常满意，下次还会继续入住。
很好，免费升级到套房，非常棒。中餐厅不好吃。早餐不错
酒店的设施环境很好，服务也很好
超值！服务很热情，房间直接面向大海，看夕阳西下，太美了！
第一次去三亚，在网上对比一下，选择了海韵酒店，入住非常满意，有自己的沙滩，早餐也不去，下次去肯定还住这里了
免费升级了大房，有家的感觉。酒店的服务也很好，很亲民。下次还选这家。
感觉很好！环境一流！服务超棒！
服务不错，人挺多。早餐很丰富。有空中泳池，还有沙滩BBQ.。定了园景房竟然免费升级成园景一室一厅的，特别棒！
住过最好的一家酒店！本来不是此次出行的重点！因为之后有万豪！但是酒店给升级了，变成一室一厅！老公喜欢不得了，房间大气，干净，还有阳台超大浴盆！变看园景泳池边??！离开海韵真有点不舍！今天到了万豪：好失望，尤其比起海韵真差，唉性价比不高啊！怀念海韵！老公说了，下次来只住海韵了……
环境不错 早餐不错 服务不错
酒店整体感觉不错，离机场很近，前台服务员笑脸迎人态度亲切，主动给我们升级了房间，但是其他的服务员总体感觉不够热情，酒店有私家海滩，可以穿过地下通道或者是马路到达，由于去的那天风大浪急，没有下去游泳，但是沙滩很是不错，在三亚湾来说可以是排在前列了。酒店的早餐品种比较丰富，午餐和晚餐没有去吃，直接用滴滴打车叫了出租去了友谊路海鲜市场。
酒店整体非常好，泳池很赞！但是实在不能忍受沙滩烧烤吧点的烤生蚝，5星级酒店的主打餐厅之一生蚝竟然是臭的！臭的！靠海都能吃到臭的生蚝，实在感觉无法置信！恶心！
酒店整体感觉不错，服务员笑脸迎人态度亲切，订的套餐送了下午茶SPA优惠券还有水果篮送，只是去韵和轩吃晚饭的时候服务员态度比较生硬，还有房间淋雨把手坏了，还跳了一次电，不知为何！
酒店很漂亮，服务特别好。孩子玩的很好开心！
环境很好，好好好，游泳方便，小孩老人都很喜欢
酒店很好，泳池不错，周围吃饭不方便，家庭房临街过车的声音有点吵
服务态度好，干净，孩子住的舒服
环境美…舒心…服务周全…??…
服务很好，需要什么客房部都能很快送来。早餐有儿童取餐区，适合孩子。
对于带孩子出游，海韵是不错的选择，每天都有活动，孩子玩得很开心，简直舍不得走了
朋友反馈酒店位置不错，环境很好，可以看到海，看到酒店游泳池，早餐人偏多但品种丰富，下次再来三亚还会选择。
朋友反馈还是很不错的酒店，里面的游泳池晚上游泳会很舒服，早餐也不错。
酒店服务不错，离市区也很近，环境不错，但是稍微吵杂，可能人太多的缘故，吃早餐的地方布局有待改进，本来人就多，东西弯弯曲曲的摆，都晕了。其他还是很不错的。
从门童帮忙开车门、拿行李，到大堂登记入住都得到了热情的服务，并告诉我酒店在天猫上有旗舰店，有些消费有优惠，客房服务人员也有很好的素质，遇到客人都能主动打招呼，我们退房走时，门童能帮忙叫车并能告诉我们到目的地的大约费用，非常感谢！
房间和酒店整体感觉很不错，小孩子也玩得很高兴。因为在三亚湾，感觉海水和环境没有亚龙湾好。
酒店??服务不错，酒店整体感觉也很好，小朋友玩得挺开心，可能是房间的结构原因，每次进房间，都感觉到了手间的味道，希望酒店能想办法解决。
每次来都住这酒店  酒店也给免费升级一房一厅的套房
我们一家七月底入住的豪华海景家庭房（两房一厅），感觉还是不错的，房间宽敞，干净卫生，服务也很不错。阳台可看见大海和楼下的游泳池，我们选择的是纯度假，所以几乎两天酒店的大门都没有出，选择的一价全包也很实惠早中晚餐加上下午茶，质量也都不错。
服务真心特别好，环境不错哦…
干净，舒适，服务态度好，游泳池很好玩
给公司老总定的，住了一晚说很好，继续又定了2晚
感觉真心很不错，五星级酒店里面，我还第一次在这边住到比成都感觉还到位的！很有味道，总体服务都很不错，环境，主要卫生很干净，床铺质量不错，很舒服！不过有个通病，没川菜，没川菜。本地中餐我们都是外面喊的
酒店环境设施都很好有机会还光顾给5个星
性价比高，但是房间大却不精致
环境很好，自助餐很丰富，服务员也很nice
环境不错，大堂人员也很热情，还免费升级了豪华海景房，自助餐很不错，游泳池有滑滑梯，小孩子超爱，还有儿童乐园。阳台上看海别有一番滋味，很舒服。
这是第二次入住海韵酒店了，两次的体验都感觉非常好，我们全家都非常喜欢。从前台办理手续开始，效率非常的快，基本无需等待。酒店的设施、环境和位置也非常不错。
