酒店的泳池是最大的特色，泳池很大，环境绿植很多像花园一样。位置离海边也很近，只有一条小路有电瓶车接送，很方便。还有一个儿童泳池，宝贝儿玩得特别开心不愿意离开。外国人很多在这住。晚上也可以在泳池游泳。早餐种类很多，不难吃，如果再好吃点就更完美了，淡季的价格也合理。带孩子来的超级多，很适合亲子住宿，大床的床也炒鸡大呢。在亚龙湾真的是性价比很高的了。还按照要求布置了蜜月房！很棒！
亚龙湾的景色很美，酒店非常满意，从服务到设施，性价比真是超高，我们是家庭园景房，5楼，一点不潮湿，卫生间宽敞，独立的淋浴间，独立浴盆，卫浴设备也很干净，用品每日一换，之前看到网上的评论说仙人掌的各种问题，还很担心纠结，但我们是真没遇到，每日沙滩泳池时间过得飞快，中间参加了捉螃蟹，教练薛丽很耐心，海滩上抓到了特别大的一只。早餐选择很多，午餐感觉也比外卖实惠。此次三亚之行在仙人掌酒店画上完美句号，意犹未尽。
特别的不错，我们连续住了两个晚上，房间的床特别宽，睡起来特别的舒服，酒店配套设施也很完善，去海滩玩也很方便，又有电瓶车接送，酒店有游泳池，风景也特别的好，很优美，可以租自行车游玩，酒店对面就是蝴蝶谷和公交车站，交通也很方便，价钱也很合理公道
选择这家酒店是因为有带宝宝去玩，里面有水上滑滑梯很适合宝宝玩，而且水深才30CM，宝宝刚开始怕水，后面有其他小朋友一起带着玩，很快就适应了，玩的很开心。旁边还有大人的游泳池，水深1.2M也很适合大人玩。饭店一般含了早餐，挺丰盛挺饱的，很满意这次的酒店之旅。下次还会考虑
酒店真的超级棒，服务超好，有一个很大的露天泳池，水质很干净～酒店离亚龙湾沙滩很近，而且有免费的电瓶车随时接送去沙滩回酒店～退房后发现我的眼镜因为我的马虎丢在了酒店，然后酒店客服打电话 很快就找到了，我回去通过前台小姐和保安大哥还有监控室姐姐取到了眼镜～实在感谢钟惠、洪露露姐姐～真的好评～亲们可以毫不犹豫的选择入住～性价比超高的一家酒店～
第一天晚上到达酒店之后check in 挺快，但是第一间房开不了空调，当时也比较热，生生闷了差不多大半个小时，服务小哥哥来了2次才帮我们换了房间，房间大致和图片的那些一样的，比想象中的好很多，还有浴缸，然后有点不足的是阳台，晚上阳台没有灯，晾晒衣服的地方太低了，可以建议这个去弄高一点吧，还有这个住宿包早餐，这个才是最好的，早上吃完早餐出去花园转转也是不错的，风景优美，下次再去三亚会考虑再次入住
三亚亚龙湾凯莱仙人掌度假酒店位于亚龙湾的龙塘路上，毗邻亚龙湾蝴蝶谷景区，属于亚龙湾核心旅游度假区。酒店北面是亚龙湾云天热带森林公园，南边则是一个小湖泊，因此酒店周边环境非常的好，空气清新，景色宜人，感觉很不错。虽然没有直接临海，但是从酒店步行至亚龙湾著名的海底世界景区，也仅仅1.5K的样子，步行需要20分钟左右，也很方便。同时由于不临海，酒店的性价比较之一线五星级海景酒店来讲，很有优势，性价比很不错。
订了三个晚上的豪华池景房。非常棒，怎么说呢。进酒店第一感觉就是很舒服，装饰是玛雅风，个人很喜欢。带宝宝旅行，前台贴心的加了宝宝床。宝宝床非常干净卫生，楼层管理员每天都会做清洁。这个价格性价比非常高，每天的早餐里要属小笼包最好吃~酒店的大泳池很爽啊，可惜我运气不好，不能下水了。老公跟宝宝玩得不亦乐乎。酒店去沙滩的电瓶车很方便，虽然酒店的餐饮不是特别好，但是可以住在仙人掌，吃其他酒店的自助餐。我们就是这样安排的，滴滴过去也才10多块钱。很棒，我们明年还会选择仙人掌的，等我们哦。并且酒店赠送的旅拍拍得也很好，反正都很不错。亚龙湾太美了~
订酒店前，先做了下攻略，真的是性价比最高的亚龙湾酒店了。一晚三百多还带早餐，最最喜欢的是酒店的大泳池，出了门两分钟就能走到泳池，每天晚上去玩一个多小时，很舒服，泳池的水很干净，很暖。酒店的歪果仁真的很多，哈哈。不过要做好没啥好吃的准备，酒店的自助餐真的不好吃，外卖不让带回房间，只能在指定地点吃……房间在一楼，有些潮湿，衣服洗完一天都不干。酒店离沙滩有点点远，有免费的电瓶车送客人去沙滩。门口有很多公交车回市里，很方便。如果有机会再去三亚，还会住这里的。不过说赠送的旅拍和潜水体验没有领取，不知道怎么领取，订成功的订单上也没有写这两项，所以就都没体验
第一次来该酒店，周围景色如画，气候适宜。紧挨着蝴蝶谷，带孩子的可以去看看。交通方面白天有公交车，周围吃饭可以去百花谷，买水果可以去新鸿港，但都有点远。打车的话要注意了，不要被司机忽悠去周围果园买水果，太贵宰人。酒店干净卫生，私人沙滩和儿童水上乐园也很棒。早餐品种挺多，味道一般。综合性价比很高。亚龙湾里最便宜的，就这一句话。 游泳池:超大，也有儿童水上乐园。 服务很好，个人觉得只要自己待人平等，和气礼貌，不会有人无缘无故怼你的。所以说服务不好的，可能是自己的心理期望太高了，我们不是上帝，普通人而已。
对于预算有限，还想享受亚龙湾美景的宝宝家庭而言，绝对的首选，酒店有儿童游乐的泳池，园景也很漂亮，距离海滩也不远，有免费的电瓶车接送5分钟就到了，海滩上有酒店的沙滩椅免费使用，亚龙湾的海水也很漂亮，海滩干净没有扎脚的砂石，适合宝宝玩乐，早餐也比较丰富，酒店内有大量的俄罗斯客人。总之，下次来亚龙湾还会选择这里
算是便宜里面的战斗力吧，虽然没有私家海滩，但是有送到海滩的电瓶车，往返很快，而且，这个电瓶车还可以去坐公交车去吃饭，还是很方便的，里面很多俄罗斯人，我们定的房间一般，但是该享受的还是享受到了，无论是服务还是其他，其他的泳池，房间，就是度假酒店该有的样子
很棒的酒店 打9分 多1分怕骄傲
仙人掌优势是性价比，游泳池，沙滩，环境。 所以冲着上面的东西来的应该不会失望，给大家提一个小建议，迷你房山景房都差不多景，人不多的话不建议定什么高级，豪华的。湖景房，池景房就是面对着游泳池的那一面。 1.性价比:亚龙湾里最便宜的，就这一句话。 2游泳池:超大，也有儿童水上乐园。 3.离沙滩很近，而且有电瓶车接送。 4.服务:很好，个人觉得只要自己待人平等，和气礼貌，不会有人无缘无故怼你的。所以说服务不好的，可能是自己的心理期望太高了，我们不是上帝，普通人而已。 缺点:1.下车的地方离仙人掌太远啦！！ 建议:酒店吃比较贵，大家妥善利用大众点评网。那时候我们选择的海南人家海鲜店。直接导航开车来这家大众点评排名第一的店，停车很方便，收费。
酒店是超高性价比了 位置离百花谷有点远 酒店服务态度很好 但是有的时候太慢了 可能人多 也都可以理解 有小孩子玩的浅水区 滑梯很多 园景内景色也不错 但是内部设施陈旧 空调的声音有点响 便宜的房型没有浴缸 电瓶车能送到海滩 海滩的沙子还比较细 海水也还不错 下了电瓶车需要走一小段路 路边风景挺好的 餐食很一般
酒店还是很不错的，两个人带2个小孩子，泳池很大小孩子的水上娱乐设施也很好，还有儿童游玩区，环境很好，早餐丰富！去海边很近，吃饭打车去百花谷那边价位还挺高，给你们推荐一个小地方，坐摆渡车在天鸿度假庄停下后去海边的时候有条马路，右手边是去百花谷，你们往百花谷反方向走，有个像城堡一样的酒店（看图）对面有个小饭店，吃的很不错，一个大龙虾大概一个半手长129 麻辣螃蟹忘了价格总之不贵，炒面28 没抱希望结果竟然是海鲜炒面我去呀真的很不错，还有炒粉抱罗粉大概都是这个价位，主要是味道好，比在酒店划算也比百花谷的性价比高，吃完去海边玩一下顺着海边走回去！
带宝宝出游，所以选择了这家酒店，泳池很大，儿童戏水区有很多设施。虽然不是一线海景，但有接送的电瓶车，而且免费，非常方便！餐厅有早中晚自助，午晚餐一起定，两顿饭每人128元，很超值，因为这里是亚龙湾，全海南消费最高的地方！坐在摇椅上看景也是满不错的，推荐亲子游
酒店外部环境很棒。
全部五颗星！选择的是一楼的园景房，有一个后门，开门出去就是园区，走几步就能到泳池，孩子玩的超级开心！提前几天预定的房间，价格还算便宜！虽然看不到海，但是酒店有电瓶车直达海边！也是很方便哒！看到评论里有说设施老旧的，其实我觉得还好！对于预算不是特别充足的亲子游家庭来说，强烈推荐这家！
酒店占地面积很大，有漂亮宽敞的游泳池，还有一些亚热带特有的树种如象腿树等等，花园式有设计感。非常适合带孩子一起出游。依山傍水，卫生洁净。电瓶车到海边很方便，步行10分钟即到，还可欣赏沿途风景。一家老少来玩，选对啦。赞
酒店位置：不错，离海滩很近，离商业区也不远。酒店服务：态度很好，随时有摆渡车到海滩，也有大巴车直达机场，一小时一班。酒店设施：房间里标配的东西都有，Wi-Fi信号不错，上网比较快。床很大，一张1.2米，另一张是两张1.2米的床拼在一起的。住的一楼，卫生间小，水压很大，但喷头拿不下来，给小孩洗澡不太方便。泳池很不错，水很干净，看见随时都有工作人员捞掉进水里的树叶，岸边也有救生员。儿童池有好多娱乐设施，孩子玩得很高兴。游泳池旁边有小鱼池，可以泡脚，满有乐趣的！在大众点评网选择的海南人家海鲜店吃完饭，又划算又好吃。目前在三亚吃到的第一顿不坑的海鲜心疼我们自己在第一市场遇到的各种坑和不划算，店主拿着新鲜海鲜问我们口味的时候差点以为又是拉客的，惊恐的一直说不用不用。好尴尬店里的人服务态度都超好，很友善。椰子饭真的甜甜的很好吃！跟朋友一直表示这量实在的简直让人流泪，推荐推荐！
在亚龙湾众多酒店里 仙人掌算是比较亲民价格酒店了 离海边步行约十五分钟 出门可以问酒店用电动车送过去 我们因为想自己走走逛逛 所以步行量了一下距离 住在亚龙湾的友友 强烈建议要定含早的房间 因为这边很少吃饭的地方 就算是有也贵得离谱 倒不如酒店的品类多 整个酒店是成圆环状的 这次住的是湖景房 也就是酒店内圈 可以看到泳池 感觉不错 下次可以试一下山景房（也就是外圈）最好是三个海湾都去住一下 体验一下吧 各有不同
这次三亚之旅，三亚湾、蜈支洲、亚龙湾、大东海，我都带着孩子住了，总体感觉带孩子住这家酒店真的很适合，亚龙湾海滩不错很漂亮，沙子也细！如果就是带孩子度假，我推荐直接来这就挺好，我们和孩子参加了抓螃蟹 T恤彩绘 寻宝 高尔夫 沙雕城堡，真的是游泳池吧台为酒店加分不少！尤其是带孩子玩的实习大学生夏欢，非常棒，让我们玩的很开心！谢谢你！
真诚推荐给带3-7岁的小孩来的妈妈们，订房时我和小孩就都看上了这家泳池的儿童滑梯组，多，设计合理特别适合幼儿，到了果然天天玩也玩不够！至于订房时担心的酒店太旧不舒服，也完全没有，新是不新，但是房间够舒适，设计也合理方便。
如果带孩子来三亚亚龙湾，我个人感觉，这个酒店真是亚龙湾性价比超高的酒店了！ 首先是酒店占地面积大，房间多，院子大，有很多摇椅，吊床，有亚龙湾最大的水池，孩子进去玩就不出来，还有小鱼亲吻疗。带孩子来玩的人也多，孩子们还可以一起玩，还有许多俄罗斯小朋友。 酒店有免费的接送机服务，免费的去免税店的车，酒店到海边10分钟，到百花谷吃饭，五分钟的车路，打车10块钱。 带孩子在这呆了几天，没玩够，下次决定约几个朋友带孩子再来。晚上吃饭，看到点评后慕名而来的“海南人家海鲜店”，果然没有失望。
酒店完全超出预期，感觉不错，天气不好，没去游泳池，自助早餐还行，服务员不错，没有热水帮忙给保温杯装热水。自助晚餐没有什么海鲜吃的，服务员邓梅侬挺热情，值得表扬，尤其是听到我随口说椰奶清补凉有沙沙的感觉，专门给我解释是绿豆口感。
性价比很高，虽然是个老酒店，但是很舒适，很适合带孩子玩，儿童泳池很大，花园也很干净漂亮，每天都有亲子活动，报名了抓螃蟹。欢乐营的王菊倩服务特别好，不仅耐心的教怎么抓螃蟹，还帮孩子们抓了很多螃蟹，孩子玩的很开心。
端午节期间，带着妈妈和妹妹去海南自驾6天，最后一天住在亚龙湾仙人掌酒店。总体上来说，这一晚的五星酒店体验非常棒。总分100分可以打95分，还有5分扣在室内设施方面，后面细说。
和爸妈一起开了双标间，两张床拼到一起变成2.4米的大床。自助早餐一般般，房间还挺好的啊，不像其他评价说得那么老旧，花园也很大，只是本身离海边直线距离挺近的，却不能穿过去，要坐电瓶车绕路，去海边大概12-18分钟
刚到酒店门口，就被美景迷倒~~~感觉像是小时候家里挂的风景画~ 前台还给房间升级啦，哈哈，人品大爆发。礼宾部的小伙子还帮我们运行李到房间，房间灰常的不错，园林景观很好，真不是吹的~~设施也比较齐全，显得很明亮~酒店的泳池超美的。
我带着2个孩子一起去三亚玩，看了好多酒店，因为预算有限，最终选择了这家酒店，虽说这家酒店很老了，但外观设施都还不错，小孩子的游泳池很棒，他自己可以玩一天，去海边坐酒店的电瓶车去就可以了，海边沙滩细腻人少，就是太晒了，房间帮我升级了，床还帮我装了护栏，谢谢，房间刚进去是有股霉味，开启空调后就没了，性价比很高，百花谷东西贵不好吃
看了亚龙湾的海，也看了三亚湾的海，对比之下立见分晓，亚龙湾的海水淡蓝色，更清澈，因此选择住宿在亚龙湾还是不错的。酒店选择了仙人掌酒店，9天的行程，在仙人掌呆了7天，不想走，尽管老想着应该换一家酒店住。酒店房间一般，早餐虽然品种丰富，但食材味道比较勉强，吃饱肚子而已，但酒店的泳池特别大，共四个游泳池，其中孩子的游乐场泳池超级大，无论孩子还是大人都可以玩的尽兴，离海边也近，电瓶车随时走，四分钟到海边。结合房价，该酒店的性价比就很高啦。下次再来三亚，还会选择入住。
入住很舒服，环境优美，设施齐全。在蚂蜂窝预订，赠送旅行跟拍，摄影师阿浪很专业，拍的很认真，很漂亮绝对五星！
酒店很干净，配套设施也很好，最重要的是小朋友玩的很开心，还参加加了酒店的亲子活动，很有创意哟，感谢泳池吧的小王姐姐一大早就带着我们去海边抓了好多螃蟹，很专业的，寻宝活动小朋友也有收获呢，一只可爱的小兔子，孩子玩的很开心，再次感谢王菊倩给我们带来活动的惊喜，很热情也很专业
除了觉得餐厅的服务员巨高冷～简直没的挑剔～泳池很大～还有儿童的泳池很棒～玩的很开心～早餐也很不错～沙滩的沙很舒服……玩的很开心…推荐给朋友…去亚龙湾住在仙人掌真的是不错的选择……
环境很不错，泳池很干净，仿佛世外桃源，三面环山，午餐和晚餐都是自助，服务也很好，给我印象最深的是陈惠小姐，非常贴心的给我们挑选小礼物，还给我们介绍餐厅比较好吃的晚餐。我个人比较推荐大家还来这里！
吃的好，住的好，玩的也好
一次完美住宿，当天晚上到了以后安排在一楼，一点也不潮湿， 卫生干净，设置齐全，早晨被鸟叫声叫醒，出去逛了一圈，看到后院里环境好，有一个很大的泳池，早上十点到晚上八点开放，水很清，住了很多人，其中包括很多俄罗斯人；距离酒店不一公里就是海边，酒店有电瓶车可以直达，非常方便。
订的山景房前台.免费升级到了儿童房;离游泳池很近′方便＇感谢
性价比比较高的一家酒店，主要有个大的游泳池，俩娃玩的特别开始，不好的就是早餐品种少了点
非常好的酒店，服务的小姐姐小哥哥都超级热情，性价比很高，房间很干净，屋子里马桶坏了，师傅立马来换了个马桶，环境优美，有车送到海边，很近，还有超大游泳池，酒店很多歪果仁，喜欢的酒店，就是住在亚龙湾出行不方便，吃的也不多，最好自己多带点粮食
真心不错啊～虽然不是一线沿海酒店～设施齐全～服务态度也很好～早餐也很丰富～价位很合理～这次住的一楼池畔房～后门就是泳池～非常方便
很棒的一次出行 在酒店待了几天 不必去赶场景点 在三亚就适合住这种酒店悠闲游 入住那天身份证上的生日 酒店非常有爱的送了蛋糕 让人体会到了异乡的温情 特别推荐酒店的泳池 去海边也很方便 没有想象中的旧  喜欢这种情景
酒店虽不在海边，但电瓶车往返很方便。前台帅哥免费给我们一家三口（成人）升级到一张2.4米大床和一张1.2米的床，太惊喜了。规划环境不错，设施有点老了，还有就是酒店太大，从大堂走到房间都要几分钟
虽然房间不太好，但是周围环境好，有山有湖有海，泳池和花园不错，性价比挺好的，自助餐也能解决温饱问题。
性价比很高！老牌酒店，虽然不很新，但该有的配置都有了，环境不错，小朋友可以在酒店玩小型水上乐园。离沙滩不远，步行10-15分钟，也可乘酒店免费电瓶车。酒店午餐菜品不算丰富，可打的到旁边的百花谷商业街就餐。非常方便，以后来，还会选择该酒店！
工作人员的笑容很甜。房间很干净很安静，园区的绿植很多。泳池还好，有儿童区，就是水凉。早餐种类还挺多，可以吃到10点。离海边还挺近，会有电瓶车送我们去海边。还送了旅拍（联系蚂蜂窝）和鱼疗（酒店前台领取）。
算是亚龙湾性价比最高的酒店。优点是环境很美，泳池很大很漂亮，还有小朋友玩的水上滑滑梯，很适合家庭亲子游。缺点是设施有点陈旧，房间有点小，去沙滩电瓶车只送到路边，还要走很远。
亞龍灣附近，比其他酒店便宜，吃東西的士起步價就有商場，吃完酒店早餐去海邊玩完，休息以后酒店還有兒童泳池繼續玩水，適合帶大朋友出遊的來
这次三亚行在仙人掌酒店住了6天，有小朋友爱玩的游泳池和滑梯等游乐设施，酒店服务员也很热情。期间恰好遇到老公生日，还送了个蛋糕，超级惊喜，最最感动的事是回到家一周后发现剃须刀落在酒店了，抱着试试看的心情打了电话到总台，郭艳红很热心，查了记录没有后又帮电话问了，苏军帮忙找到拿到总台，太感谢你们了！好暖心，非常感谢，☺️下次一定会再选择仙人掌，也会像朋友们推荐！
性价比很高，服务到位，酒店内环境很好，并且提供免费观光车到海边，非常方便。不愧是老牌五星级大酒店！
虽然有些东西都不是很满意，我们住进来的那天打开窗帘就有两只壁虎，吓死了后来通知了客服来处理，她们俩超级棒（王芳、吴小芳）徒手就解决了，从前台办理入住一直到我们退房服务态度超级好，酒店到海边也不远，白天随时都有电瓶车接送，我们都是下午去海边玩到晚上自己走路回酒店，从酒店走路到海边也就几分钟。这次旅行全程都是自己定的，还是很满意这个酒店。
优点：酒店价格便宜，性价比超高，酒店自带的泳池超级豪华，儿童泳池也很大、很棒，酒店的基本设施也比较齐全，酒店的自助中、晚餐很便实惠。
酒店很好，前台热情，每天都打扫干净，离海边近，坐酒店里面的电瓶车就可以到了。带宝宝，很方便，泳池也很干净。
酒店不错，最有特色的就是亲子活动，抓螃蟹孩子玩得可高兴了，在酒店吉星和一位小妹妹的帮助下孩子抓到两只大螃蟹，高兴坏了……
酒店虽然客房有点旧但自然环境非常好，定了2晚豪华山景房，给升级成了带阳台的，可以晾衣服，带小朋友报名了抓螃蟹活动，吉明很不错带我们抓到很多螃蟹，如果再来三亚可以再住这里
整体效果还是非常不错的，连住三晚还送了小鱼按摩！服务做得特别赞！
感觉还不错 离海滩有点远 不过有电瓶车接送 酒店自助餐也还不错
酒店非常适合小孩玩，特别是儿童泳池，小朋友在泳池待了几天，都不想去海边玩了。
环境很好，院内还有很多菠萝蜜～住的一楼动漫池畔房，房间装扮很用心～。泳池很大～离海边也不远。
性价比很不错的酒店，很适合带小孩子来。设施有点旧，但是很干净。里面的游泳池很大，有很多俄罗斯人。
环境很优美，游泳池很棒，早餐很丰富，价位在亚龙湾是很实惠的。
酒店环境和服务不错，就是位置有点偏，卫生间有点小，但总体来讲性价比比较高，值得推荐。公公对这里的早餐很满意，地方大品类丰富，小孩也玩得很开心，下次度假可以再来。
性价比最高的酒店，位置比较靠里，但是到海边很方便，吃的比较远，酒店亲子活动很好玩
虽然不是一线海景，但是离海不远还有摆渡车，很方便。酒店舒适度很好，价格便宜，超合适。如果不是土豪，建议亚龙湾就选这。吃是能吃饱，样式还可以吧。人很多，每个服务员都很热情，给赞。
在亚龙湾区域应该是性价比最高的一家酒店，可走路到海滩，也就1千米的距离。海滩边上有仙人掌专属躺椅，只是得去的早才能抢着。早餐挺丰富，值得推荐
位置比较好找，我们订了三天房间每天都会有人打扫换浴巾之类的。设施也比较齐全，睡袍、浴帽 、棉签 、香皂、冰箱都有。酒店比较人性化，还提供了免费的瓶装矿泉水。因为没有靠近海边，去海边有专门的电瓶车接送。酒店里有一个比较大的泳池，小孩很喜欢在那里玩。亲子游必须推荐的酒店。我订的豪华山景房，没有阳台，晾晒衣服不是很方便，只能在卫生间里，整体服务都挺好的，比较到位，推荐大家入住。
酒店超级赞，下次还会入住，超级大的泳池，孩子玩的不亦乐乎。
酒店不错，必须要给里面的服务人员点赞，两个细节，有一天，我们在酒店走廊上走，有一个服务员报了一个看起来很大很重的铁的机器迎面而来，看到我们，还有很远他就立刻侧身站住，让我们过，而且还点头问好，看着他抱着这么重的机器为我们让路，我都于心不忍，第二个细节，我儿子的泳裤不小心从窗户掉下去了，本来我们想着不要了就是，因为一条儿童泳裤毕竟才28块钱，但是我儿子不可能，他一直哭着要找回他的泳裤，但是因为酒店很大，我们从楼上虽然能够看到泳裤在哪里，却不知道如何去那个地方，只有去求助服务员，本来想的是她们给我们指路，我们自己去找就是了，没想到，她们来房间看了一下掉落的地点后，就去帮我们捡起来送回了房间，而且态度非常的好
服务态度挺好的，性价比很高，环境不错。
很不错的酒店，虽然老旧一点但是还是很用心的
环境卫生很好，服务态度非常好。
位置很好，亚龙湾的酒店基本都集中在这一带，这家酒店的性价比很高，环境特别赞，像是在一个植物园里，房间条件很好，床超级大。我是在三亚自驾游，从大东海到仙人掌时导航指引的路因为修路被封了，地图也不显示其他路线，没办法我就给酒店打了电话，酒店的客服非常热心的告诉我其他路线，一路上担心我找不到还一直发信息告诉我，真的是太感动了~以后去三亚还会选择这里的，给一万个赞
第二次来三亚，这次选择亚龙湾的酒店。仙人掌酒店是亚龙湾星级酒店中性价比最高的了，超大的私人泳池，儿童乐园可以泡掉7天的假期。无意中看到他们清洁地板是跪在地上用毛巾清理的，工作人员见面都会礼貌地打招呼。酒店不直接临海但是有私人沙滩和电瓶车接送。缺点就是三面环山太潮湿了，衣服晾晒不方便。房间小一点。总体说体验不错的。
体验非常好，性价比很高，推荐！
非常好 下次带家人去一定还选择仙人掌
真的是超高性价比、这可能是亚龙湾最便宜的酒店了吧，但是房间没有一次性拖鞋，离沙滩很近，有酒店的电瓶车接送也就几分钟到了，步行的话也就10分钟，上午沙滩玩好不想出去吃饭就在酒店里解决，午餐自助58\/人，算是便宜的了，东西比较少，吃饱没问题，酒店有个儿童泳池，里面有滑滑梯，孩子很喜欢。
环境很好，院子很美，孩子很喜欢里面的戏水池、泳池，每天12小时往返酒店到海边的摆渡车，海边绿化带也是超好，海滩干净海水清澈，美极了！躺椅遮阳伞充裕。而且酒店有餐厅，自助式，价格合适，味道不错，不用费心费力跑出去找地方吃饭，很多老外带孩子在这里度假。
都没好好享受酒店的泳池，早餐，去海边有电瓶车路上风光挺漂亮
好好好，不错不错，全是外国人。泳池非常好，儿童设施很齐全，小孩玩得很开心。注意：对于房间设施有较大要求的，不推荐选择，因为这酒店在山里。酒店三面环山，空气非常好，很安静。早上在鸟叫声中醒来，感觉不错。去海边方便，酒店有专车接送，10分钟一趟，沙滩设施齐全，人很少，惬意！
酒店位置有点尴尬  走去海边需要兜点路 但是有免费接驳车  10分钟一班  我坐了几次感觉几乎随到随走  很方便
我想说酒店非常不错，服务也非常不错，是度假的好地方，感受大自然的气息，美不胜收。我可是我对这个蚂蜂窝真的很有意见，这个订单地下可以留言，而且推荐就是蜜月布置，我留言是蜜月布置了。到了酒店我咨询了下蚂蜂窝没有通知酒店，我就联系了蚂蜂窝的客服，客服说要和酒店沟通，不一会儿联系我客服问我:谁说可以蜜月布置的？要布置就得花钱。随后我和酒店前台联系，酒店欣然答应说今天来不及了，得明天会给我布置下，我问需要收费吗？酒店说不需要。我想问问蚂蜂窝酒店不要钱你凭啥要钱？狗屎软件，果断卸载
这里大部分的人素质很低，十个有九个是，到处都是坑人骗钱的，市场上卖的很海鲜都是短斤少两，坐车也坑，黑车到处都是，两极分化很严重，旅游景点各种坑，酒店好一点，住的时候尽量选这些五星级以上的，其余的都不要选，不要跟团，这里骗子真的很多，水果我们在市场上买才几块，这里都是30多1斤，我建议的话还是去西双版纳，这里的人套你的话套路很深，旅游景点里面的一瓶可乐都是十块，短裤60，还用手机打不到滴滴，如果你们钱够多的话可以选择来这里，我们今天来的是吴岐州岛，说实话，风景的确是可以，风景真的很优美，但是消费太高，套路很多，真不是一般人消费得起，总体来说，这个城市两极分化酒店内部非常的漂亮，而且还有很多的商业店，酒店外面绝对是一个黑暗的世界，所有的旅游景点也是一个坑，骗钱来的，来到海南记住，不要相信导游或者是周围人的话，保管好钱财
非常好，后悔的是没多住几天。 服务好卫生也干净。
酒店设施有点旧了，但是服务真的很好，从下车开门帮忙拿行李，到接送去沙滩，还可以寄存行李，而且帮忙打包行李，总之服务没得说，尤其是门口的礼宾小哥哥！早餐算是丰盛的吧，但是不对味，不好吃，中午晚上也有自助餐，价格不高，一样的不好吃……现在叫外卖很方便啦，可以叫外卖，因为周边也没什么吃的……百花谷走过去要20分钟吧。另外，泳池的泳圈是收费的，不爽～之前在三亚湾住的那家酒店都是免费提供的。
仙人掌酒店好像是四星级酒店。房间干净设施齐全。服务人员态度非常好，对游客也非常信任。对比其他酒店，仙人掌比较突出的是它的地理位置离亚龙湾很近、有很大很棒的泳池和卓越的老店口碑。适合夫妇带小孩子来游玩，这里歪果仁游客也很多。早七点到晚七点，泳池边上有免费的电瓶车接送游客去亚龙湾附近的草地，穿过草地就到海边啦，十分方便。早餐样式不是特别丰富，对于北方人可能会比较淡，但是每天的菜式都有变化，其中海南腌粉很好吃！强烈推荐！
酒店位置靠里，有电瓶车送去海边，但只送到公路边，步行到海边大概10分钟，当散步也没什么。酒店泳池很大，有儿童玩耍的泳池，很赞。自助餐一般，价格不贵，中餐➕晚餐178元1位。去的时候感觉很多俄罗斯人入住这家。不是一线海景酒店，但总的来说性价比较高。
酒店位于亚龙湾，离海边步行大概十五分钟左右，酒店有电瓶车接送，还算方便。价格应该是亚龙湾最便宜的了，早餐一般般吧，中餐及晚餐虽然才128元，但是感觉没什么吃的，要不是遇上台风，还不如点外卖吃的爽。三亚的外卖做的还是比较成熟的，几乎每个地方都能送到。唯一的亮点应该是儿童泳池，孩子玩的都不愿意上来。不过带孩子一定要注意，不能往草丛里跑，里面有，应该是靠近森林的原因吧。
非常美丽的海景房
非常满意，环境很舒适，工作人员态度很好很热情。吃好喝好玩好，很开心
房间设施完善，老酒店但是很有味道，玛雅风格，康乐部门的亲亲鱼疗很好玩，舒服，关英服务员态度很好，值得推荐的一家酒店！
看了很多酒店最后选了这家，还是很满意的，性价比很高。带着一岁半的宝宝住的，他很喜欢餐厅的饭菜，比较清淡。
性价比很高，离海边很近，还有全天
一进来礼宾部就帮提行李，服务大堂服务真的一级棒，在亚龙湾价格真的算性价比高的了！比较适合带宝宝来的亲子度假酒店！只是中午和晚上的自助餐是真的不咋滴啊。菜品少的可怜味道也不好
酒店环境和地理位置都不错，服务人员也很好，后门有车送往海边，过了马路就是大海，海水不比普吉岛逊色。酒店有泳池，孩子乐坏了。淡季去的，价格也不错，总之，满意！
酒店旁边都是郁郁葱葱的树，被山环抱，酒店内服务周到，前台接待热情，酒店内有泳池，免费，鱼疗收费，晚上可以放松…退房时前台还给了小礼物留作纪念……
服务员很热心，酒店泳池很舒服，早餐和午餐菜品没有特别的，有外卖就餐点，很体贴。价格实惠。
前台和服务员服务态度都很好。酒店性价比很高。第二次入住了，以后还会再来光顾。
位置一般。整个酒店装修有点旧了。是看见酒店有小孩玩的水上乐园才去的。性价比还是不错的：适合带小孩的去。酒店有电瓶车送到海边。还是挺方便。
酒店很漂亮，适合带孩子的朋友，最好订含早的，方便吃早餐，那边吃东西老贵了。
很好玩，特别是小朋友很喜欢，可以在酒店玩水，还可以到海边玩海，很近的哦！
第二次住这里了，住了四晚，性价比超高，就是取消了原来有的BBQ了，有点遗憾
酒店离海比较近，有电瓶车送过湖，再走几十米就到海滩了。酒店内儿童设施不少，亲子活动多，适合带孩子来玩。美中不足的是早上自助餐的炒菜偏少。总的来说性价比还是很高的。
住宿环境好，有去海边浴场专车，很近；有自己游泳池。
很满意!很不错，前台和客房卫生都很好!
酒店外围设施很好，泳池很大，还可以坐电瓶车去沙滩，服务特别到位，下车有人开门，走的时候还帮把行李提上车
酒店房间整洁、舒适，离海滩很近，游池干净、面积大，性价比非常高!
泳池很大，离亚龙湾沙滩距离也可以，有小车接送很快就到，服务人员很热情，见面都会打招呼，询问是否需要帮忙。
无意中发现的这家酒店，简直超出了预期，很棒，酒店很大，很干净，下次还会来的！
服务态度非常好，设施齐全，早餐丰富，床很大，每天有人打扫，价格不贵，下次去三亚还住这个酒店
酒店泳池很适合亲子游玩，在周边是最大的。晚上睡觉特别凉快，基本不用空调
酒店位置很好，性价比高，离沙滩非常近。
酒店有点设施老，第一次进房间床单没有洗干净，第二天有一个射灯掉下来了，还好服务员态度比较好，立刻就给解决了。酒店儿童游泳池还是非常不错的。
酒店很喜欢，泳池很大，环境和你。赠送的旅拍很不错，摄像师小郭人很好，经验丰富，下次还会回来的，回来的，回来的。        ！
服务很好，游泳池也很大，水很干净空气也好
性价比超高的酒店，虽然离海边有段距离，但酒店有电瓶车，所以也是非常方便的。酒店内整体环境不错，带孩子度假挺适合的。下次还会选择这家酒店。
酒店环境不错，适合带孩子来玩，当然也适合情侣的！下次来玩我再次入住仙人掌酒店
大堂很气派，服务也非常好。尤其是儿童游泳池，孩子特别喜欢玩的乐不思蜀，说妈妈你选的酒店太棒了，下次还住这里。
酒店不错，淡季来的，价格也合适，游泳池清洁及消毒都做的挺错的
位置比较好～服务态度挺好的，设施比较完善！室外泳池水也比较清！就是水疗按摩没体验上，也没找到人！不知道在哪。总体来说，值得入住的酒店！真想多住几天，可是时间不够啦
经济实惠，宝贝参加了抓螃蟹，玩的很开心，前台美女服务态度很好。
东西忘在酒店了，蒲卫，黄少茹两位工作人员非常热心的帮助找了回来，非常感谢
位置在最里面的湾湾处，虽然离海有点远，但是每天都要免费的电瓶车接送，睡觉很安静
性价比很好很美亚龙湾的海美到窒息，酒店服务很好设施齐全，值得去
每个员工都服务很好，感受不错的体验，连住了
酒店特别好，泳池特别大，水也是温的，晚上去不会觉得凉
环境不错，服务周到，热情，本来是大床，后来给免费升级了豪华大床！特别推荐！
不错的酒店，性价比高，海滩很好。
服务周到，酒店儿童水上乐园孩子比较喜欢！
很干净，晚上海边浪太大，没法游，酒店的游泳池正好弥补了这一遗憾，非常好！
非常棒的一个酒店，服务、房间、餐饮、泳池等等超一流，性价比超高
服务不错，离海边不算远，有免费的电瓶车可以送达，酒店里有儿童泳池，孩子很喜欢，价格实惠
很棒，酒店干净，这里的气候导致这个很是潮热，房间也是，开会空调就好了，孩子在游泳池里玩的也很开心，有专业的人监护着
非常的棒！！！！性价比非常高，服务很好，并且离海近！满分！！
性价比高，还是挺推荐的，……~~
价格是同等级别中最低的，房间也比较大气，舒服。很棒。早餐的荤菜了一点，总体不错。蚂蜂窝还送了5张旅拍，不错
挺好挺好挺好…………………入住快，方便，服务员很友好，有电动车接送沙滩
性价比非常高，房间干净整洁，泳池很大，离海边近，服务很赞，推荐～
首先环境非常好最喜欢的是酒店游泳池太棒了简直距离海边五分钟还有电瓶车接送前台办理手续也很快
真的很喜欢这的早餐 但是晚餐不行 地理位置距离森林公园近 想要去公园的这个酒店可以考虑 性价比挺高的
很赞酒店里玩的很开心⊙▽⊙宝宝更开心ヽ(○^㉨^)ﾉ♪
个人觉得挺好的，菜的品种不是特别多，但是绝对能吃饱，而且比吃外卖要干净，实惠，而且还有两样水果，价钱实惠，也比较方便，不错！
三亚性价比超高的酒店，下次来多住几天，也会推荐朋友来住。我觉得这里的沙滩不比天域的沙滩差。
总体来说挺好的，毕竟价位在这呢，泳池儿童区很多玩的，还有抓螃蟹等游戏，不过是收费的，做游戏基本没有孩子，那天只有我们一家参加，不像天域好多免贵游戏，参加的孩子特别多
春节时候去的，整体还是比较不错的。早餐很丰盛，就是亚龙湾这边去哪儿都不方便。
环境很好，有自己的泳池，还有儿童戏水去，到海边电瓶车免费接送五分钟就到，总之很超值。
14年来三亚就住的这里，性价比超高了！位置很好，泳池，海滩都很棒，唯一的不足就是酒店房间设施略微陈旧，不过在这价位这个位置来说可以不用太在意了～离百花谷很近，不在意的话，走路出去还挺舒服的～
房间挺大，环境好，全是俄罗斯人，小朋友超可爱。
此次三亚行程的最后两天都在酒店度过了，有相连的游泳池，特别适合带孩子的游客，孩子都不愿意出酒店了；如果想去海边也有专车接送，感觉很棒!
超级好的体验，带着女儿一起住的，很多适合儿童的项目，下次还会去住，推荐大家
还不错，酒店礼宾部服务很好，位置还不错，有电瓶车送到海边，有很多外国人入住
非常舒适，环境也好 良心推荐。
很好，服务态度很好，环境优美，到海边不远，有游览车接送，非常方便。酒店有游泳池，绿化造型有特点。
环境很好，小朋友很开心，有超大的游泳池和儿童游乐的水上乐园。
饭店仙人掌很好，环境很好，离海近，服务态度特别满意。
我只想吐槽一点，免费接送机完全是骗人的，我是看上了接送机带着宝宝方便才定在了这里，没想到接机3人200元
服务不错  一下车直接有服务员来拉行李  并且送到房间内  订的普通山景房  来时给升级了
酒店的服务很周到，早餐也很丰盛。小朋友也喜欢在游泳池里玩，环境也很好。
酒店不错，家庭池畔房，房间在一楼，后门直接进入大花园，感觉很棒
很安静的房间，有适合孩子的娱乐设施，非常适合亲子游，性价比比较高！
落地窗超喜欢，儿童戏水池已推荐给好友
酒店不错，只是购买赠送的照相套餐，销售方未及时联系。错过了预约时间。还请及时通知
服务很棒，房间干净，住了三天，每天都有服务员整理房间，除了吃饭不方便其它都很棒，强烈推荐青年餐厅外卖啊！
酒店超值，环境，早餐，服务，酒店设施非常满意，强烈推荐带宝宝的亲子游，来预定！
性价比很高，虽然基础设施老了点，但服务不错，房间打扫的也是很用心。值得推荐。我们还用了一个好心人送的小铲子，赠人玫瑰，手有余香，谢谢。后来也把这个小铲子送给另一个小朋友了。哈哈
酒店还可以，早餐没有预期的好，游泳池边林再起服务特好！加油吧
服务很好。泳池很大。孩子很喜欢，非常满意。
离海滩有点远，酒店里根本看不到海。这个价位也算可以了，毕竟亚龙湾这里什么东西都贵。
位置很好，设施很全，服务人员也很周到！环境不错，酒店大的老迷路！泳池真的很漂亮！
空间不大，但是干净，相对来说，交通并不方便，亚龙湾整个区域都有点偏
管理服务都很好，前台很热情，有问题都及时解决，早餐也可以，就是酒店时间长了设施有点老了
我们三个人带三个小孩子，一间房正好可以住的下，离海边也不远，很方便，早餐也很丰盛，水上儿童乐园很好，孩子很爱玩
亚龙湾性价比高的五星酒店，适合预算不多的带娃家庭居住，酒店配套够用，离海滩也不远，离百花谷吃饭那里有接近2公里的路程。
很不错的酒店，服务好，环境超赞，去海边有电瓶车接送，唯一不足的就是饭不好，不值中午58晚上98感觉
性价比高，去海边也有电瓶车，早饭很丰富，个人感觉很不错，酒店环境也不错，服务态度很好
各方面都不错，早餐丰富，离海边很近，只是距离市区有点远～
酒店环境好，服务细致，价位适中，离海边也近，在亚龙湾林立的酒店中应该是性价比较高的了，愉快的消费体验，有机会还会选择！
不得不说这是一家性价比很高的酒店了  住了一晚  很多俄罗斯人  环境也没得说
酒店很大，环境也很好，孩子很喜欢玩那个儿童水上乐园，就是位置离海边远一点，要坐电瓶车去海边，总体不错，性价比高
超级喜欢了，可惜时间有点赶，没在泳池游泳。下次一定要去
特别满意。酒店服务很好。下车有服务人员开门拿行李，每天有客房服务人员打扫卫生，餐厅的服务员们也都很热情尽力，邓梅侬和陈妹两位实习生也表现得很好，加两个鸡腿！
重点说说我们定的池畔园景房，真的非常赞虽是一楼一点也不潮湿，前后都有门，出入很方便啊
性价比很高的酒店，只是周围吃饭的地方太少太贵~离市中心略远，适合度假~
非常好，泳池很大，离海边很大，前台姐姐服务很好！下次还来.
酒店比较干净，有泳池和儿童水上乐园，带宝宝去的，小家伙很喜欢。另外，离海边近，酒店有电动车送去海边，几分钟就到了，亚龙湾沙子细腻，亲子的首选。早餐很丰盛，酒店自助餐也不错。美中不足的是房间马桶冲水不好使。
今天邓杰老师带队我们去捉螃蟹活动，宝宝玩的很开心，看到蜗牛，螃蟹还有，真的是贴近了大自然。另外酒店的泳池水很干净，宝宝玩的不亦乐乎。性价比确实如评论所诉。
酒店里有很大的泳池 房间比较干净 挺好的
方便，快捷好好，好好，好好。好好
性价比超高的酒店，大大的泳池适合亲子游～
前台服务很好  退房速度很快 很满意
说很多外国人也住这个酒店，父母说挺不错的
酒店环境不错，非常适合亲子旅游，离沙滩️很近
门缝大  房间里好多沙子 其他的都行  价格便宜
人住非常开心 前台美女很棒 下次还定这里
酒店前台服务很好 大人小孩玩的得很开心
很不错，离海边很近，服务员很热情还有亲子活动，抓螃蟹很好玩
酒店很干净，住着很舒服，离海边不远，服务也很好
性价比非常高的酒店！适合带小朋友住！服务特别好！
前台服务好！入住很愉快下次还会再来
服务非常好!环境优美，物美价兼
离海边很近5分钟就到了，泳池超大
早饭一般，周围没什么吃的，外卖。去沙滩的车
环境优美，服务态度很好值得推荐的酒店，下次来还来这里住。
酒店整体而言性价比不错，地理位置方便值得体验一下。
价格便宜，环境舒适，泳池小孩很喜欢，
很不错的酒店！
服务很好，离海滩也很近，下回还来。
酒店很好，很漂亮，设施很齐全，小朋友玩的
很喜欢很喜欢那个泳池，哈哈哈哈。就是晾衣服的可以改进一下。
前台服务好 酒店很漂亮  下一次还会来的
这家酒店负责机场接送吗？看了你介绍我也想住这里
环境卫生都挺不错，希望早餐以后能再改进一下
环境非常的好，服务态度也很好，就是早餐有点单一
第一次来，定的第二个酒店，感觉很好，价格实惠，舒适度不错
不错的 连住4天  每天都有保洁收拾 更换床单被罩 很不错
非常好，下次还想来这里。特别适合带宝宝。
非常好的酒店，下次还来，谢谢了
价廉物美,环境好游泳池超大还是特别喜欢
前台接待服务态度很好！热情，安排房间合理
房间霉味太大 前台退房速度快 送小项链
服务不错，前台迎宾主动帮忙提行李箱，房间也很干净？
酒店很大，有游泳池，离沙滩很近，有车接送，非常满意
前台服务很好 住得很不错 很开心
环境可以，很安静，性价比很高的酒店
很好喔……到沙滩很近，小孩玩的很开心
酒店绿化很好，有孩子的水上乐园，性价比高
挺好的，还给升级豪华了，性价比挺好
环境很棒，交通方便，服务很热情！
服务态度好，环境优美，房间整洁，离海滩近。
体验不错，沙滩挺好。不错的体验，推荐一下！
酒店很好，以为设施很陈旧，没想到还不错，比想象中好多了。
性价比高，服务态度好，配套设施齐全
很棒的酒店，性价比很高，带小孩的家庭最合适
非常好，有车接送直接到海边，下次再来
小朋友特别喜欢大大的游泳池，下次还来
不错，性价比挺高的酒店，会再次入住！
性价比很高，价格工薪阶层能够接受，带孩子来推荐。
不错，还升级了湖景房，性价比很高。
超级好评，环境好，早餐好，朋友去玩的话都可以推荐。
酒店设施齐全，服务到位，早午餐也不错，性价比高，推荐。
非常好的酒店，游泳池特好。第二次入住，很棒，离海边近。
非常舒适，适合带孩子的家庭来，性价比超高
环境很好  服务员很热情  周到  总体超出我的预期
性价比高，适合只睡一觉吃早餐就走，偶尔游泳，自带餐饮种类一般
很好下次在来，孩子老人很喜欢
性价比超高，赶上宝宝生日，赠送了蛋糕，服务态度都很好
挺好的位置方便服务挺好，性价比高
环境很好，紧邻海边，前台和服务员都很热情。
很好，值得入住。酒店员工有求必应。赞
酒店管理不错，服务态度好，就是设施有点老
挺好，性价比高，泳池大！餐食好，服务好
不错，离海边景点近，酒店内的设施风景也很好
以后来亚龙湾都住这家，性价比非常高
环境好，服务员热情！下次再订这个酒店！
住了两天，服务很好，环境也都满意
服务很好 环境不错 早餐丰富  到海滩比较近
酒店设施很完善 前台服务态度很好
前台服务很好。非常好的一次体验。
不错的选择，性价比非常高的选择
酒店干净，环境也可以，离沙滩很近
很好 非常满意 前台小美女服务非常好 下次还来
环境优美，泳池很大，值得推荐。
酒店很不错，环境设施都很好，离海滩很近有电瓶车接送
很不错，性价比好，马蜂窝价格比其它便宜
位置极佳，酒店老了，但服务很好，自助餐有在提高
酒店非常好，对的起这个价格，下次还会再来
不错挺好的，很好很好很好的，服务很好
酒店干净舒适，适合亲子游，下次
性价比高，环境优美，来三亚必备之选。
感谢仙人掌度假酒店，让我这次度假更有意义
酒店很好，也很卫生，大大的儿童水区，孩子玩的都不出来。
性价比不错。服务、沙滩都很好！
不错不错，服务很好，房间打扫很干净
非常满意~孩子们也玩好了~下次还会选择！
酒店位置非常好，推荐豪华山景房
非常好，服务态度也很好，还有免费去免税店的班车。
性价比很高，很实惠，服务态度也不错，推荐！！！
很好，孩子很喜欢，下次去还会去
不错，宝宝在这里玩特别棒！餐厅自助也特别好！
环境不错 离海滩还有电瓶车接送 非常方便
很好！下次还会入住！吃饭位宿都好！！！
外国人很多呢！环境还不错，有一个大泳池
环境不错，干净苏瑜，王定光服务好
挺好的挺好的挺好的挺好的挺好的
非常好啊，就是现在都不好订了。
设备齐全，离海滩很近，很适合亲子游！
环境好位置佳.早餐还行.最重要是干净
离海较近，有游泳池，早餐一般，交通不方便
礼宾部陈麒任服务态度非常好，点个赞
性价比很高，环境超出预期，适合想看海又不想多花钱的朋友。
还不错，就是设施老了点，好在离海边很近
性价比超高。自助餐差强人意。但是可以叫外卖啊
酒店有些老旧，离海边坐车10块，整体来讲对得起这个价钱
不错 环境很好 位置离海很近 比较方便
简直好！适合度假，各种设施齐全。
棒棒哒～喜欢喜欢，下次还要去住的
虽然有宝宝的水上乐园才来的，酒店的服务、环境都很好
我觉得这个价格位置性价比还是不错的，酒店服务好
三百多能住到亚龙湾这样的酒店还有什么好挑剔的呢，虽然确实不在海边，也确实比较老。但是价格便宜这一点就足够了，这家酒店距离以前攻略上看到的蝴蝶谷很近，但是貌似蝴蝶谷已经倒闭。附近吃饭太贵，这是唯一的问题！
性价比高，来了你就赚到了，俄罗斯大美妞比中国人都多，都携家带口组团来三亚住这里的，小Baby好看的不要不要的，吃饭时不方便可以叫外卖一会就来，游泳池边的小哥叫什么黄飞鸿啊？告诉我一定要给他个好评啊，小哥人不错好评给了哈
味道还不错 服务人员挺热情的 郑文燕陈德兰陈小叶
一楼的房间有味道，可能是因为地势的原因。价格有一定的优势
挺好房间在亚龙湾属于的物美价廉的房型，儿童游泳池最适合孩子了，还有酒店的亲子活动抓螃蟹儿子超喜欢，谢谢欢乐营的王菊倩，我们超开心，因为抓螃蟹我再续订一晚噢。谢谢你噢。
自己买机票的自由行家庭，又不打算很奢侈的游玩。住凯莱仙人掌度假酒店再合适不过了，亚龙湾的海真的是很漂亮。白白的沙滩。踩到上面很舒服。酒店离海边很近，步行不到10分钟，酒店里泳池也很棒。早饭算丰盛。性价比超高的酒店。强烈推荐这里。交通不算便利，我们是租车来的。所以去哪里还算方便。离免税店、蜈支洲岛、森林公园还是很近的。都可以就近去一下。三亚的很多酒店我都对比过，但是想想既然来玩又不是天天在酒店呆着，没必要订很奢侈的。如果不想去景点，只待在沙滩。你可以选择更加舒适的酒店。
性价比很高的酒店，到亚龙湾步行过去也就十几分钟。酒店还提供了免费的活动也很好玩，要特别表扬捉螃蟹活动的工作人员王菊倩，讲解详细耐心，亲自示范，活动很成功，小孩子捉了很多螃蟹。酒店餐厅的邓梅侬也挺好，耐心回答了我很多问题。下次还会带家人去这家！
在一篇游记里看到这个酒店，然后就定下来了，毕竟在亚龙湾，性价比很高，泳池很大，孩子玩的开心
整体不错，对得起这个价位，说说优点和缺点。住的4052房。
在亚龙湾 这是二线酒店了 但是服务是一线的 很满意 内部泳池很大 环境美 和海边走10分钟内就到了 个人觉得蛮方便的 俄罗斯人超级多 一碰一个准
性价比超级无敌高啊！惊喜啊！强烈推荐！关键是服务也很好，接待到前台到bellboy全都很好服务态度哦，比很多五星酒店都好！
这次定三亚凯莱仙人掌度假酒店是经过反复对比的，亚龙湾他们家性价比最高，泳池特别大，分大人和小孩两个不同的池子，小孩的池子里还有很多游乐设施，很多带孩子的家庭都来这边住，孩子玩的很开心，特别适合带孩子的家庭，家庭亲子游的首选酒店，最有趣的是酒店还为孩子们安排了丰富多彩的亲子欢乐营，需要提前到泳池边上的服务台报名，我们报了抓螃蟹，这里特别感谢欢乐营的张幼丹、王菊倩，对孩子们很有爱，不仅耐心的讲解抓螃蟹步骤要领，还亲自动手帮忙，真的是站在孩子的角度，为了孩子开心而服务，下次来三亚还会选择住在这里！！！
房间潮湿，电瓶车就送到天鸿路口还要自己走一段，但是总体性价比高，儿童泳池小孩子很喜欢，每天的亲子活动也不错，早上的抓螃蟹小孩子玩的很开心，欢乐营的小张姑娘不错，和小朋友玩的很好！
酒店很安静舒适！有摆渡车接送专用沙滩！价格便宜，物超所值！！
很棒的酒店哦，游泳馆不错，而且距海边也很近，海边游泳很方便。服务也很好，俄罗斯人特别多。
挺好的，只是个别房间潮气较大。自助餐价格实惠
非常棒的度假酒店！环境很好！服务太赞！小朋友参加了酒店贴心的热带雨林和沙雕活动，黄磊的讲解和张幼丹的热情让我们印象深刻！这里是度假的不二选择！
看评论都说酒店很老旧，怀着忐忑的心情预定的。入住后感觉还是不错的，房间硬件设施确实老旧，但是还算干净，最主要房间不潮湿，最吸引人的是酒店园林景观和泳池。水很干净，亲子娱乐推荐首选。我们订的mini房，个人觉得房间不小，卫生间小点。酒店早餐还不错，能吃饱，品种算比较多了，毕竟不能和豪华5星酒店相比。酒店客房服务小伙非常热情礼貌，必须点赞。酒店到海滩比较远，摆渡车不是直接送到沙滩上的，需要下车再走一段路。不过景观不错走走拍照还是蛮好的。总之如果预算不高，又想环境设施还不错的，我会推荐。
连住了三天，服务什么的都不用说了，特别好，游泳池很棒！离海边走路挺近的，有近路也有电瓶车接送，在这个地段算很超值实惠的了，总之很棒！亚龙湾超美！
酒店性价比非常高，好的一方面是三个大游泳池，有专门的儿童游泳池，小孩子挺喜欢的，服务态度很好，特别表扬一下服务员翁雪，工作负责认真，32个赞！不好的一方面是离海边有点距离，酒店设施有点陈旧，特别是一楼淋浴喷头无法移动的，洗澡太麻烦。不过性价比确实高，住了三晚
性价比很高的酒店，特别喜欢抓螃蟹活动，特别是工作人员张幼丹 ，王菊倩很热情，下次还会来这里住的
很满意这家酒店。首先讲位置，从凤凰机场出来，打出租车走一个小时左右吧115元吧！订酒店最好要含早餐的，不然附近不方便吃早餐。在酒店周边三面环山，空气非常好，但是造就了逛街购物吃饭的不方便。我是带着老人小孩，不想折腾，于是吃饭就用美团外卖解决。这里的美团外卖做的很成熟，种类不少味道也好，送餐准时。其次是酒店的服务，服务很赞。我带小孩，房间时不时要补个浴巾补个床单被套什么的，打客房服务，基本都是百分百满足，而且态度又好。再次是最满意的，酒店的环境以及公共设施，有着超大的游泳池，最好玩的是儿童水上乐园，好玩！酒店里的园林和风景太美了，对于这个价格来说实在是性价比之王！还有免费电瓶车接送去私人沙滩。美中不足的是，由于年岁较久，房间里的设施蛮老久，花洒也不是很好用。如果改进了这点就更完美了！！！！
性价比很好！泳池有大型儿童游乐区，很适合亲子娱乐
离开酒店时遗忘了iPad和ig小米手环，在苏军和黄少茹的帮助下找到了，非常感谢仙人掌酒店优质服务
很棒的酒店，和之前的酒店形成鲜明的对比。楼层很高，房间超大，阳台很大有浴缸，即使下雨不能去海边在酒店也能度过愉快的时光。游龙舟喂鱼是特色，围绕着酒店一圈一点也不热，因为是在植物和酒店之间。儿童乐园、吃饭酒店内或者打车去免税店都很方便，很好的体验，有机会再来，也会推荐给朋友们。
酒店环境很棒，去海湾有专门的电车接送，很贴心，酒店泳池很大，功能齐全，特别适合小孩玩水，外宾也很多，总之是很具性价比的酒店。
救生员郭名征非常辛苦，服务非常周到，很耐心，谢谢你。
朋友推荐过来的，早餐很不错，带着老人孩子一家过来旅游，每个人都能找到喜欢的，而且食物补充很快，游泳池很大，水质很好！酒店电瓶车负责接送去海边，最后一天感受了一下！中午退房后，由于孩子晒伤晚上十点才想起我有喷雾拉在仙人掌酒店了，特别提出表扬的是工作人员钟惠等人员，接到电话立马查记录，派人给我送到下榻的另一个酒店，急人所急，再一次非常感谢仙人掌酒店的工作人员钟惠等人，周到细致！下次来三亚还会选择入住的！
酒店的室外设备特别满意，尤其儿童游泳区，真的太棒了，唯一缺点就是离海边有一段距离，其它都特别满意
酒店很好，前台姐姐、服务小哥都非常有礼貌，服务很好，酒店性价比高，值得再次住宿。
自助餐品种不是太多，入住压金居然只能现金，不能支付宝和微信，幸好有好心人帮我换了现金，房间进去有一股发霉的味道，被子床单感觉湿答答的。入住第一晚说房间打扫干净了，地上还有纸巾，总体来说还行吧！
总体来说这个价位的酒店还是不错的，前台接待陈萍服务态度不错，对于想要高端奢华的驴友可能就满足不了了
第一次住仙人掌酒店，搜攻略看别人写的都说仙人掌性价比很高，住了之后发现确实不错，虽然不是靠海边，但是离海也不远，我们订的迷你房，到酒店后免费给我们升级了普通房，房间设施虽然旧一点，但是很齐全，大到熨斗熨烫板，小到针线包，棉棒都有，不知道是不是标配，但是对于第一次来三亚的我们性价比确实很不错，泳池水质也很好，从海边一回来，就去冲了个澡，马上到泳池里泡着了，水温暖暖的，不冷～因为相机坏了没法拍照，只能用文字来传达了
我们这次在仙人掌酒店住了三晚，还定了一晚天域，仙人掌如果是只打算带孩子住酒店和去海边，且宝宝比较小，性价比还不错，虽然比天域等大牌酒店设施老旧点，但是儿童泳池中有四个可以玩的小滑梯等设施，并且水深只有30cm，到我小腿，酒店虽然不在海边，但会提供免费电瓶车接送到海边，虽然是公共沙滩，但是还不错，人也不是那么多，最重要的是，房费每晚只需要天域的三分之一！！打车到百花谷吃饭也就十块钱起步价而已。
豪华档次酒店，昨天订后免费升级到山景房（含双早）（不好意思忘了那位前台办入住的服务员，赞一个！）。酒店依山而建，环境优美，很多俄罗斯的游客（好像比中国人还多）。酒店有一个超大室外游池，晚上游泳、吹风、懒躺舒服呢，酒店自助餐不错，性价比比较高！今天准备退房，跟前台陈萍申请，免费顺延两小时，点赞！酒店位置离海滩有免费电瓶车接送，点赞！总体性价比很高，好评！
酒店价位比较合理，不算很贵，性价比很高！
酒店服务非常好 本来我们定的是一楼园景房 但是蚊子比较多 因为带孩子 跟酒店的服务人员反应情况后 竟然帮我们免费升级了五层的高级山景房 谢谢服务人员潘晓丹
很不错的度假酒店，住着很舒适，酒店很大，景致不错。服务到位。早餐自助不错。下次去还会选择。
如果不想出去就可以在院子里玩一天了，有儿童的游泳池，成人的游泳池，可以晒太阳，也有提供吊床，还有小鱼疗养池，挺有趣的～
性价比挺高的，位置也还可以，升级了客房
安静、干净、整洁、价格公道，游泳池很漂亮，园区也很美。
四星酒店，設施，客房都是一流的~有私人海灘
性价比高，还给我升级了房间。游泳池很大，有电瓶车接送去海滩，环境很好。早餐很丰盛。
酒店不错，不过中间出了点小问题解决了就好了
抱着试试看的态度选择了仙人掌，结果非常满意，非常满意，非常满意！
服务态度很好，沙滩车很方便，这次旅行不错！
环境很好，区海边酒店有免费电瓶车，很方便，酒店的餐饮价格也不贵，性价比比较高
性价比很高的一家酒店 位置虽然不是紧邻海边 但是可以乘坐小电瓶车3分钟即到海边 一路上还可以观光园区景色 不一般的感觉 仙人掌酒店园区也很大 景色也别致 尤其是泳池 特别大 游起来非常痛快 早点是非常让人感到惊喜的 种类特别的丰富 坐在泳池边吃着早餐感觉很棒 房间的装修虽然有点老气 但是住起来还是很舒服 安静 总之孩子和老人都在这里度过了快乐的五天
为什么全五星，其实就是觉得仙人掌性价比在亚龙湾来说应该是最高的了。确实不错。来三亚不住亚龙湾就感觉没有度假的感觉了，其他湾都是商业街，太吵吵。没住过亚龙湾的公寓可能性价比更高。
在亚龙湾性价比最高的酒店，价格实惠，房间和泳池很大，大厅很有自己的特色
环境很棒，设施齐全，服务也到位，很值的住宿体验
酒店有车直接可以带到海边 酒店很不错
这个就是我们入住的酒店了。超棒，有自己的专属沙滩。
12年去过一次，酒店很干净，有自己的泳池，也有鱼疗池，泳池周围有小吃和零食售卖的铺子，最棒的是有酒店私人沙滩，有摆渡车可以送过去，酒店后面有很大一片湖，非常美，早餐也很丰盛，值得居住。
环境很好 服务更好  性价比很高
不错 住的很开心 酒店大气 服务也很好
来三亚一定要在亚龙湾住两天，附近都是四五星酒店，环境设施都特别好，尤其是泳池，仙人掌是性价比最好的，价格适中，私人沙滩需要坐电瓶车去也挺快的。三亚湾的水层次特别美，我觉得比蜈支洲好看，躺在沙滩边吹海风养神超级舒服
酒店环境不错，拥有据说三亚最大的泳池，自助早餐也可以，就是离沙滩有点远，虽说有电瓶车接送，人多的时候还得站在炎炎烈日下等车的滋味不好受
在亚龙湾中貌似比较便宜的酒店了。
位置离海边稍微远了些，酒店有电瓶车接送到海边，早上7点到18点。每天都有人打扫房间，酒店的游泳池有小孩的娱乐设施，如果带小孩一起出游的，只需要把孩子放到泳池，自己在躺椅上一睡，孩子很高兴，大人也不累。酒店自助餐有海鲜，我们去吃的虾、蟹、贝。还有都差不多。
仙人掌是性价比非常好的酒店。五星控请绕路。特别推荐他家的bbq自助，便宜又好吃，比在外面海鲜市场吃一顿下来要划算多了。
亚龙湾最经济实惠的酒店了！强烈推荐！入口不好找，要走进去好多，后来去沙滩发现酒店有条小路做观光车出来的！订的房间还做了升级，特棒！酒店沙滩也特别干净，人不多，还去潜水了，好像酒店价打折一个人四百，感觉一般般，一会儿就问的要不要拍照。预算不是超多的又想住五星的可以考虑这家，一晚大概六百八！
性价比非常高的酒店，有私人沙滩，条件设施都不错
如果是带孩子，在亚龙湾区域，没有性价比能媲美的对手了。房间设施差了点，但是室外儿童娱乐设施没有对手。
第二次住他们酒店了，这家酒店真的是亚龙湾性价比最高的酒店，没有之一！连在三亚买了房的同学都觉得是惊喜，她说以后她有亲戚来就订这家酒店。
一个性价比很高的五星级酒店，我们虽然在网上订的，住的房间一般般，但是酒店的环境和服务态度真的是很不错！地理位置也很好，离沙滩也很近
老实说，预订机票比较匆忙，订酒店的时候很多酒店已经预约满了，看大家推荐去了仙人掌酒店，没想到真订到了。老实说酒店的装修比较旧，但是总体来说还不错。性价比较高，离海边也蛮近的，大约步行8min就到了。亚龙湾的海的确是好看。酒店本身的游泳池也蛮大的，分儿童区和成人区，每天去玩的人也挺多的。晚上也比较安静，在阳台上坐着聊聊天也是极好的。旁边有森林公园和商业区，打车也挺近的。早餐7点就可以吃了，相对来说品类不是很多，但是味道还行，可以吃饱，还算实惠。总的来说还不错，下次还可以考虑来这里。
酒店很不错的，有个超大的儿童池，泳池。还有健身房，当然人不多，都是来玩水的，沙滩也不远，有电并车接送，其实各位不用打的过来。公交车很方便，路上看到有仙人掌的电并车招手会载你的，搞不明白为什么人家说打车难的问题。那种私车120到机场。住亚龙湾吃饭的确是个问题，贵啊。不过你们可以用美团上有团购。
非常赞的一家酒店，服务很到位，还给升级了客房！住了几天都觉得特别舒服，有机会还会再次入住。
小时候跟家里人到海口-三亚跟团游，印象中海南的酒店都很不错。仙人掌酒店位于三亚亚龙湾度假区，位置很好，酒店内房间很多，泳池很棒，很适合玩乐！
二线海景酒店，我们租车了所以没觉得位置不方便。酒店有免费电瓶车到酒店私属海滩，五分钟一趟，海滩比较小，躺椅密集，有露天淋浴。豪华池景房很舒适，枕头是我喜欢的。游泳池很大，换水及时，儿童游泳池是独立的，带滑梯。有些团购的房间赠送海鲜BBQ自助餐，餐点种类丰富，非烧烤的食物品质高。早餐种类、口味也满意。有健身房和儿童游乐室。门童热情，无需小费。唯一缺点就是入住率太高，人满为患。
这是一家历史比较悠久的酒店，房间非常多，处于二线海景位置，靠近蝴蝶谷，是亚龙湾最偏僻的一 个星级酒店，酒店环境很好，不过内部设施较为陈旧，因为价格实惠，所以住的人非常多，酒店有自己的私家海滩，平均八分钟就有一辆电瓶车过去，三分钟就可抵 达。我们住的山景房价格为450一晚。抵达之后才知道原来这个价格是不含早餐的，早餐的价格是80元一位，相当不划算，如果撇去早餐的话，这家酒店的性价 比还是非常高的。另外，机场巴士也会停靠在这个酒店。
订的豪华山景房，感觉还不错，有个面朝山间的露天阳台，客房内装潢也很不错，设施也很齐全。当然如果资金允许的话我还是建议选择住面朝游泳池的房间，我想会很舒服。液晶电视下面的柜子打开是一个小型冷藏冰箱，还有茶具饮品。卫生间除了可以淋浴，还有个浴缸可以泡泡澡。酒店的早餐样式很多，中西餐自助。酒店的绿化也很赞。
“三亚凯莱仙人掌度假酒店”，虽不是一线海景，但是离海边也是相当的近，酒店每几分钟就有电瓶车往返海滩，3分钟即到。仙人掌酒店在亚龙湾海滩也拥有自己的私人沙滩与沙滩椅，为住客提供服务，但是没有柜子这点没有大东海的宝宏人性化！酒店内部设施也非常齐全，有着全国最大的面积的泳池，儿童水上游乐设施也给孩子带来无限乐趣，酒店园景做的不错，每一个角落都是拍照的好风景！酒店背面就是亚龙湾森林公园，从酒店远望就能看到远处山上一幢幢非诚勿扰电影里的鸟巢，非常漂亮！亚龙湾晚上酒店泳池边的音乐灯光很是漂亮，就在泳池边散散步吹吹风游游泳很是惬意！
因为亚龙湾海边全被各种高档的4,5星级酒店包围，要想在这个中国第一湾好好度假，住高档宾馆是难免的了。我们晚上住在亚龙湾仙人掌酒店，这个4星级酒店由于兴建比较老了，在整个亚龙湾属于性价比最高的酒店，没有之一。酒店有电瓶车免费直往沙滩，各种设施也很齐全，价格又在整个亚龙湾最便宜，强烈推荐。
首先选择凯莱仙人掌的原因是在艺龙网上团购的折扣很合适~没想到到了酒店以后觉得超级赞！首先环境很不错，花园也很nice,到处都是亚热带的植物，拍照很好看。海滩离得也很近，酒店有小电瓶车会带你到海边去~然后去到之后需要核实是否是酒店的客人，是的话才可以允许进入到酒店的沙滩去~不过也不是很严格啦~ 因为懒得出去吃东西，就在酒店吃了自助餐。没想到超级好吃！才188一个人~现在不知道是多少钱了~总之感觉口味很不错~！房间的环境也满意，定的是一楼，阳台门打开出去就是花园了~ 美中不足的一点就是交通不方便，出门只能打车，没看到有公交车。不过亚龙湾大多都是这样的。总的来说性价比很高！超级推荐！
去三亚的时候就想好要住在亚龙湾，因为这里有最好的海。而且星级酒店非常集中，相比大东海和三亚湾，私密性要好很多。在网上查了各个酒店的价格，位置和房型，觉得仙人掌是性价比很高的一家酒店，价格适中就定下了。出了机场就是8路车站，从总站坐到总站（除了空调开得很猛，司机师傅的开车技术也很猛），不设找零大家准备好零钱哦。下了车原地等15路，坐到天鸿下即可（这条路就在海边哦，所以说酒店离海超近的），有酒店的免费电瓶车拉你到大堂，其实走着三五分钟也到了。每次去海边都是坐这个电瓶车，一趟一趟的往返于海边和酒店。我们订的是山景房，房间挺大，设备也齐全，泳池里会看到很多外国人。有两晚都是吃的酒店的自助，最爱的就是生蚝了，一打一打的要，还有海南鸡饭也很好吃，推荐大家尝一尝。
三亚凯莱仙人掌度假酒店是老牌子了，设施不算高端，去私人沙滩需要乘电瓶车，价格实惠，但是我们还是很满意，最大的特色就是作为酒店群里最大的游泳池啦，水最深1.5米，人少，不会像体育馆的泳池下饺子一样。
仙人掌是性价比比较高的，虽然离海边稍远，但是有电瓶车接送，走路的话穿过环球城的泳池也不远的。办理了 入住，进房间还在打扫，打扫的挺仔细的，出门前地板都用毛巾擦过。。。住在三楼，阳台看下去就是超大游泳池。
仙人掌是性价比比较高的，虽然离海边稍远，但是有电瓶车接送，走路的话穿过环球城的泳池也不远的。办理了 入住，进房间还在打扫，打扫的挺仔细的，出门前地板都用毛巾擦过。住在三楼，阳台看下去就是超大游泳池。
仙人掌酒店，算是亚龙湾性价比最高的了，离海滩有点小远，不过酒店有观光车接送到海边。
仙人掌酒店绝对是性价比最高的，酒店风格很有亮点，融合了墨西哥和海南少数民族风情，里面点缀了印第安人的雕塑非常抢眼 ，酒店私人泳池分成人和儿童。酒店有超大的人工湖和湖畔BBQ及酒吧，饭后再酒店散个步也是十分惬意的.房型不是很大，但是够精致，绝对五星级标准啦。
里面设施我觉得还挺齐全的，要啥有啥~环境也好，都是三层的建筑，到处都是绿植
仙人掌酒店的环境也是十分不错，性价比很高。
仙人掌： 亚龙湾的酒店，真的很贵！ 仙人掌是其中最便宜的一家， 房间条件一般， 和柏瑞类似，比柏瑞老旧一点， 酒店的泳池 真 的 很 大！离海其实不远，有电瓶车直接送到海边， 坐公交也很方便，总体来说很满意。
仙人掌酒店的自助餐性价比很高，环境不错，上菜速度也很快！
虽然不挨着沙滩，但是离沙滩的距离不远，走路也就三五分钟，而且酒店还有班车每十分钟一趟
三亚凯莱仙人掌度假酒店（3星），一个三星的五星酒店，不知道是不是建的太久了，凯莱仙人掌怎么能是三星呢，总之在我心里它是五星，此次最推荐的酒店。服务好，酒店大，有泳池，鱼疗，自助餐，还有私家沙滩（电瓶车送接沙滩）。
刚到酒店门口，就被美景迷倒~~~感觉像是小时候家里挂的风景画~
酒店前台人员没有因为我们深夜抵达而不理不睬，反而更加专业又迅速的，热情的为我们办理入住手续，房间很赞，很有海南当地特色。
凯莱仙人掌酒店设施成熟，园林里的泳池很大很干净，综合来说是性价比较高的星级酒店
没有住过亚龙湾其他酒店，所以不好对比，仙人掌就如同它的位置一样，各项都中规中矩，去海滩有电瓶车的话也很方便。套餐中是豪华池景房，带有小小阳台，晒个衣服什么的。另外，沙滩和泳池边都没有浴巾，需要从自己屋子里带出来，这点不是很方便，虽然是海滩二线酒店，但电瓶车倒也算方便，很少等位，打个4.2分吧。
仙人掌的酒店泳池很大，比天域大的多，迷你房也就300多元，挺划算，可惜就是很偏僻，去个私人海滩都要坐的电瓶车出去，而且外面刚好修路，路很烂！
到达酒店，很是满意，大大的泳池，去沙滩2到3分钟，还有电瓶车。
因为仙人掌比较出名的就是他号称“亚龙湾最大”的室外游泳池，事实证明景观的确很棒，那些山景、园景完全没法比的，另外蜜月布置也是为了让土豆姥姥姥爷高兴一下，嘿嘿，餐食方面，我们一家人起得晚，平时已经习惯了两顿饭，早上饱餐一顿差不多十点过，每天只要计划晚餐就够了，加上酒店又送了一次BBQ，更是少担心一顿！
仙人掌的山景房大概500多米一晚，为了方便我直接订了五天四晚的儿童套餐，其中包含了2大1小的早餐，还有酒店接送机外加一顿BBQ等服务，折合下来跟单订房间也差不多了。
仙人掌在亚龙湾算是档次比较低的啦，400+一晚，不过我等小屁民住的挺开心的，房间挺大，三人住不挤。酒店有自己的泳池，还有电瓶车接送至海滩，海滩那里也有专门的躺椅。对于囊中羞涩的朋友们，仙人掌是个不错的选择~
我看好这儿的儿童水上乐园，而且这是五星里面最经济的一家，毫不犹豫订了4天在这，到达check in都很顺利，看到椰树成林的风景还是有点小激动的，小聪更是欢喜跳跃着。。然后换装迫不及待要去玩水啦。。
性价比超高  三亚最老牌的五星级酒店  拥有最大的游泳池
在这连续订了两晚豪华池景房，加订了一个蜜月套餐，既然是蜜月之旅就小小的奢侈一把啦。酒店很美，进房间有surprise！虽然不是一线海景酒店，但酒店的景色还是相当不错。仙人掌是五星里面较差的了，但绝对是性价比超高的良心酒店了，春节假期只需补差价200元。
我们去的时间段办理入住的人不多，很快办理后由服务生将行李放置到房间，很是贴心。
酒店外观环境很好，让人心情大悦。门口接待很热情的帮忙拿行李，入住手续也很顺利。不过房间里面就差强人意了，毕竟是二十年的老酒店了，设施有点老化了，但还是比较干净的。所以性价比来说，仙人掌是不错的选择
在这里一共住了三晚，包含早餐，三晚2018元一共。这个酒店有自己的海区，住宿的条件还ok，早饭很好，中西都有，每天早上都不愿意放弃早餐，挣扎着也要起来吃到撑。
住在大家都说性价比超高的 凯莱仙人掌度假酒店，里面设施我觉得还挺齐全的，要啥有啥~环境也好，都是三层的建筑，到处都是绿植，很有度假的赶脚~~！！每天起床之后，吃吃早餐，然后坐酒店的摆渡车去酒店的私人沙滩躺在椅子上晒太阳，内赶脚~倍儿爽！
餐厅还有菲律宾歌手驻唱，还不错呀~~问了价格218元一位，而且还要提前一天预约，就算今天想吃也吃不成了，买好了票，选好座位，我们便上楼洗澡休息了。
办理完入住之后随即进入房间，一路走来，从走廊壁画到房间基调，无不充满异域风情及神秘感~我住的是园景房，从房间阳台上可以看到超大泳池和音乐喷泉，非常有感觉！
酒店环境棒呆~虽不是奢华类型，但是足够惬意，订了一个山景标间才400多，在亚龙湾是绝对地合适啊！
我们最期待的是去亚龙湾  的酒店，订的是仙人掌，传说中性价比比较高的酒店，到了酒店，让人眼前一亮，果然是非常的漂亮，我们俩又兴奋了，那泳池大的啊~因为觉得酒店很漂亮，所以我们两人决定这两天就呆在酒店，看海游泳晒太阳等等，其间S也玩了他向往的水上摩托。
凯莱仙人掌酒店，好像是四星的。在亚龙湾这个消费高的地方，这里是个不错的栖息地。风格清新淡雅，干净温馨。酒店的花园布置的很是漂亮，各种植物错落有致。私家泳池很大，时不时会有客人到这里畅游一番。整体外观，个人认为比外面五星的酒店还要有设计感。这里去海边要做酒店的电瓶车。两三分钟就可以到，很方便。
前4晚住亚龙湾仙人掌酒店，豪华山景房，一共2500，个人觉得性价比很高哦~
酒店位于酒店群，坐的25路在天鸿酒店那里下车，可以打电话免费来接，也可以等酒店电瓶车顺路经过。我们是自己走的，很近。背靠山前面是湖，一路起来都是风景，很漂亮。
我们选了亚龙湾的仙人掌酒店，之所以选中这里，也是查了好多攻略的结果，果然群众的眼睛是雪亮的。在亚龙湾性价比很高的酒店。
这是一家历史比较悠久的酒店，房间非常多，处于二线海景位置，靠近蝴蝶谷，是亚龙湾最偏僻的一个星级酒店，酒店环境很好，不过内部设施较为陈旧，因为价格实惠，所以住的人非常多，酒店有自己的私家海滩，平均八分钟就有一辆电瓶车过去，三分钟就可抵达。我们住的山景房价格为450一晚。抵达之后才知道原来这个价格是不含早餐的，早餐的价格是80元一位，相当不划算，如果撇去早餐的话，这家酒店的性价比还是非常高的。另外，机场巴士也会停靠在这个酒店。
亚龙湾的三亚凯莱仙人掌度假酒店应该是这区性价比算最高的一间吧，所以我几乎每次都选择这里，酒店套餐很划算（淡季出行可省很多）由于7月还没进入暑期的旺季，房间不紧张，酒店免费给我高级山景房升级到豪华池景房，真是COOL极了~酒店的设施现在都已经完备的比较好，里面的游泳池很大，山间园林中畅泳，写意得很。
酒店有些年头了，空调出风口有异响略微不舒服。但园林绿化非常好，泳池也超大，有自己的沙滩，酒店电瓶车不断往返穿梭沙滩很是方便。酒店专属沙滩，宽度也小，管理也不是很完善，与记忆中的亚龙湾相距甚远，让我很是失落。凯莱的早餐中规中矩，吃饱没问题，水果汁不是现榨的，水果品种也不是很丰富。
仙人掌酒店非常漂亮，墨西哥风格突出，园林热带植物繁多，点缀了很多的吊床、摇篮、雕塑，园林景观有湖、有桥、有荷花池、有金鱼塘，精致漂亮，健身房、餐厅、儿童乐园、高尔夫球场、网球场等设施齐全，游泳池很大，五星级酒店的细节做的很好，导引到位、服务周到、连园林草坪上的落花都有专人清理。
到亚龙湾后我联系了酒店客服，因为有车可以接送去酒店，接送车把我们带到酒店门口告诉我们去海边也可以做这个车，仙人掌据说有亚龙湾最大的游泳池，上午已经有人在泳池游泳玩耍，挺不错的，旁边还有小鱼温泉，可惜我订的客房没有送这个温泉票。早上的早餐还是很不错的，光面包就五六种，吃的很饱很撑。
仙人掌的山景房大概500多米一晚，为了方便我直接订了五天四晚的儿童套餐，其中包含了2大1小的早餐，还有酒店接送机外加一顿BBQ等服务，折合下来跟单订房间也差不多了。螃蟹跟仙人掌家的接机服务很好，提前好几天就反复跟我确定了机场时间，接机的大哥很热情的帮忙拎行李。经过四十多分钟的车程，我们来到了三亚仙人掌凯莱酒店。酒店外观环境很好，让人心情大悦。门口接待很热情的帮忙拿行李，入住手续也很顺利。不过房间里面就差强人意了，毕竟是二十年的老酒店了，设施有点老化了，但还是比较干净的。所以性价比来说，仙人掌是不错的选择，对于我们旅行的人来说，有热水、房间干净、环境好就足够了，再美的海景房也不如直接到大海边过瘾。
518一晚的园景房，房间大概30平米，里面东西基本都齐全。没有住过亚龙湾其他的五星级酒店，就不做评价了，个人觉得就是房间稍微小了点，其他还行。
仙人掌酒店我们定的是山景房，其实超级小。有种如家的感觉，但是很方便，每个酒店都有自己的私人沙滩。
高级山景房，538一晚，含两份自助早餐。这个价格在亚龙湾算是性价比很高的了
   亚龙湾，凯莱仙人掌酒店，几年前第一次来三亚，住的就是这里， 可以说是亚龙湾性价比最高的酒店了，设施可能比较陈旧，离海边有电瓶车接送，基本不用等，很方便。
人们常说海南酒店的早餐好，享用后其实也觉得一般，可能全败寄托于期望过高所赐。大快多颐吃完仙人掌的早餐，开始在酒店的花园闲逛，一圈又一圈。
前台还给房间升级啦，哈哈，人品大爆发，这时刚好海南椰妹发来天气短信，真的太周到了，礼宾部的小伙子还帮我们运行李到房间，房间灰常的不错，园林景观很好，真不是吹的~~设施也比较齐全，显得很明亮~酒店的泳池超美的！
酒店是在网上订的，两天1052元，含双早含税~池畔园景房~可惜没有大床房了~只有双床房~无所谓啦~
除了空调以外，其他设置还可以吧，游泳池是很大的，总的来说，性价比很高。
10：30到达亚龙湾仙人掌酒店找老公以前的同事，他在这里上班，到了这里后我们就在酒店换了泳衣去沙滩玩了，亚龙湾的沙滩几乎都被大酒店承包了，划分了每个酒店的区域，这样的沙滩没有开放的自由了，只能在各自酒店的区域内游泳，不过酒店承包的沙滩有躺椅、冲淡水、寄放物品的地方，服务倒是很周到的，不过散客一般都享受不到酒店的这些服务要收费。我们就这样在亚龙湾的沙滩上悠闲的玩了一个下午。5点左右就从沙滩回酒店了，然后去仙人掌酒店去吃自助餐了，有熟人就是好办事啊，自助餐是免费的呢，其它人都是198元一位呢，我们吃了两个小时，吃的好饱呀，后来我们还去吃了夜宵，不过我真的是太饱了，所以夜宵什么都没吃
无疑是性价比很高的酒店，拥有“亚龙湾”最大的户外游泳池，580元，豪华池景房，含“双早”。千万别小看了这个“双早”，这里的早餐自费需88元\/位，不是一般的贵。还有，早餐在十点多结束，起床后大家尽可以先去海边玩，十点左右的时候再回来，美美的吃上一顿，这样午餐的费用就省下来了。呵呵。酒店四周群山环抱，泳池超大。
这个酒店在亚龙湾很超值，有仙人掌的欢乐假期套餐，凭学生证可以加床，加早餐的。这个酒店有硬伤，就是房子小。但是外面的园林还有游泳池一下子就提升了酒店的品味。酒店的园林真心不错。
酒店是亚龙湾最大的泳池而出名，酒店自助早餐很丰盛中西结合，78元\/人小孩免费，下午自助餐188\/人。酒店住着很多国外的游客。亚龙湾度假酒店性价比最高的星级酒店，从大东海到亚龙湾乘坐15路25路  5元\/人路程40分钟左右，打的的话就不换算了得60-70元.
虽然不直接靠海，但有电瓶车送你到海边的他们酒店的沙滩。很方便，酒店条件和环境也不错。
酒店外观环境很好，让人心情大悦。门口接待很热情的帮忙拿行李，入住手续也很顺利。不过房间里面就差强人意了，毕竟是二十年的老酒店了，设施有点老化了，但还是比较干净的。所以性价比来说，仙人掌是不错的选择，对于我们旅行的人来说，有热水、房间干净、环境好就足够了，再美的海景房也不如直接到大海边过瘾。因为酒店并不是一线海景，所以离海边有十分钟的脚程。但酒店有很贴心的电瓶车服务，往返负责到海边的接送.
房间虽然不大20平左右，但确五脏俱全，订了双人间后来把床合在一起，足够我们3人睡。我们赶紧放下行李，到酒店周边进行观光，酒店楼层不高，共5层，但占地面积很大，并且有个超大的室外游泳池，远处感觉是亚龙湾森林公园，能够依稀看到山上的鸟巢旅馆。泳池附近有鱼疗池38元半小时，各种躺椅、吊椅、冲淋池、儿童游乐场、自行车租借，健身房，设施设备相对齐全，还有免费送你到该酒店的私家海滩的电瓶车，从早上7点至19点，很方便，这里的海滩大多被各家酒店圈起，有玩水上项目的朋友主要是水上摩托艇200元10分钟，可以谈谈时间可稍长的，水质很好，沙滩也一级棒，适合游泳的，再躺在酒店专属的沙滩椅上听着自己喜欢的音乐，简直是绝美的度假胜地。住在亚龙湾有一点需要提示大家的，如不在酒店用餐，要自己坐车公交2元，出租8元就可到的百花谷用餐，总结这里的东西都会比三亚湾要贵。
酒店还算满意虽然是亚龙湾二线海景酒店，但是他是亚龙湾性价比比较高的酒店。之前选酒店也是伤了一些脑筋，在天域、仙人掌、环球城等比较，了解到天域二期适合儿童家庭出游，孩子游乐设施比较多。后来考虑毕竟还是在三亚旅游旺季，价格偏高，而且还有计划三亚休闲游（纯酒店海滩）这次出行就先选择了仙人掌，计划下次天域二期（不过现在感觉下次选海棠湾也是不错的选择，海棠湾酒店群是国家投资新建，酒店设施好、服务好，价格因为整体建设未完成原因比较优惠，不过海棠湾离市区比较远不方便，离蜈支洲岛比较近）仙人掌酒店有自助早餐，比较丰富，中西餐、各类水果、咖啡饮料比较好。酒店餐厅一个素菜都是68元起，鱼香98元，还不算12%服务费，汗一个
价格很便宜（仙人掌也在百花谷的旁边）。如果追求品质的二人世界，可以考虑二线海景五号别墅，房间不错。如果要窗外就是海景的就选择一线海景酒店吧。
去之前我看了网上很多评价，有的说一般，有的说房间比较旧，但是我住过之后我感觉亚龙湾真的超赞的，我们698一间一晚在亚龙湾属于便宜的酒店了，可是也是相当的好，可想而知一千多一晚的酒店的档次那可是更优更好更赞。有山有水有海有椰林，美翻了。
酒店的服务很好。餐厅需要加12％的服务费。  预定的酒店含双早，不然78元一位。自助餐10点结束，可以尽情的慢慢享受，亚龙湾的宾馆都有私家海滩，于是更加安全，可以把宾馆的浴巾浴袍拖鞋等都带入，有安全员。
属于亚龙湾区域二线酒店，四星，普通大床房500元\/晚含早餐，在亚龙湾区域性价比已经很高了，对于经济实力比较强的旅游达人来说可能不值一提，但对于工薪阶层的我们来说睡一晚500元还有有点儿小贵的，但是个人觉得还是很有必要去体验一下成熟酒店的服务，酒店的配套设施确实不错，很值，很满意。
住的仙人掌的雅致迷你房，别听是迷你啊，其实还是很大的。站在阳台望出去，就可以看到游泳池。
我住的是仙人掌度假酒店，第一次享受Park车服务，5星级酒店果然不一样，即使我的是自行车，哈哈。。。酒店设施很齐全。。酒店的环境不错。。。酒店的游泳池比较大
网上预约的，池畔园景房，630元不含早。这家酒店在亚龙湾这奢侈的住宿地里面，价格算是实惠的，而且它有三亚最大的露天游泳池。还可以去他们自己家的那块沙滩，沙滩上沙滩椅都是免费的~
酒店相當棒喔，有私家海灘 ,有超級大泳池 ,酒店的自助餐也不錯 。
来前就听说这边的餐饮很贵，这一大袋，全是吃的~酒店没有WIFI，用本儿的小伙伴儿们注意了
酒店充满热带风情，米黄色的主建筑依偎着山峦，又环抱着花园，花园中央是清澈的中心湖，不远处就是亚龙湾绵长的海岸线。整个酒店的格局像是青山绿水间，衔着珍珠的一只贝壳！房间内的布置也很见心思，茶几台面下镶嵌着漂亮的海星和珊瑚礁，可惜忘记留影了。
这里没有出租车可以拦，酒店出租包车路虎或者奔驰，600元四个小时，太奢侈了点，所以找服务生帮忙叫了他们酒店协议的私家车，也就是黑车吧，送到仙人掌30元。
仙人掌应该是亚龙湾里最经济的酒店了，很非洲风情，服务生很热情，里面有超级多的俄罗斯人。
仙人掌酒店的私家海滩游泳，非常棒的海滩，非常适合游泳，沙细，干净没有贝壳珊瑚扎脚，水很清澈，盐分很高，即使很浅，人都容易浮起来，适合初学者体验大海的美，找到游泳的感觉。
没去过更好的五星级酒店，但是感觉这个酒店还是不错的，背靠青山、内环湖水，床也很大，设施齐全，网上所说的设施陈旧，在我看来还可以接受，有线、无限WIFI都有，泳池很大，而且恒温，晚上11点前都可以游泳，水深1.2米，有救生员很负责的照料，我和女友都很喜欢这个泳池，晚上伴着海风泡在里边很舒服，
房间蛮好，很大，床很舒服。相比较其他酒店，价格也便宜。
亚龙湾一晚订的是仙人掌酒店，性价比高啊！高级海景双床房398一晚，无早餐，WIFI免费。房间不大，但干净整洁，生活用品一应俱全。离海边有点远，但酒店有电瓶车往返，也不麻烦。
环境很好，但是酒店的设施真真的很一般，但是价格在亚龙湾来说是很便宜的，性价比很高，坐着小电瓶车可以直达海滩，性价比高的酒店的坏处就是人真真的多，海滩上不光休息的凳子满是人，储物柜也都是满的。570\/天池畔房双早
性价比很高的酒店哦...我们对它一致好评...宽大的泳池是孩子们的最爱...离海也很近...自助早餐的味道很不错...
隆重介绍下仙人掌酒店，以前是三星，现在貌似是准五星，房间比较小，内部设施一般，但整个酒店设计装修都有那么点小意思，小园景不错，游泳池啊音乐喷泉啊都不错，虽然带了泳衣但我与下水游泳无缘。。。。。
，我们很顺利就来到我了们今晚要入住的酒店：亚龙湾的仙人掌酒店，来之前听说他家是亚龙湾里性价比较高的，虽然不是一线海景，但去海滩也很方便，几分钟的路程，有酒店电瓶车免费接送，他们家还有个超大的泳池，我们入住时房间还免费升级为园景房，房间更大，去花园，泳池更方便。下次来还会选这家。
在选择去哪里住的时候，看到亚龙湾的五星级酒店，想想，我就看看，我就看看五星级酒店长啥样，可谁知道一看就停不下来了，某猪和某琳说出去玩就好好玩，不怕花钱，某琳想想难得一次也有道理。于是俩本来就大手大脚的孩子大义凛然的选择了亚龙湾仙人掌度假酒店。我俩还是有点良心的，仙人掌酒店还算是亚龙湾最经济实惠的五星级酒店了，什么万豪神马的我们就没敢看了。其实最吸引我们的就是亚龙湾海滩的干净，人少，五星级酒店还有私人的沙滩，对于喜欢度假的我俩来说再好不过了。
仙人掌标间的两张单人床拼出的大床房，呵，想着乐乐终于不用夜里踢我们了，结果第一天晚上乐乐从东滚到西，还是被折腾得一夜没睡好：
凯莱仙人掌度假酒店地理位置不错，环境很好，露天游泳池特别大，分好几个区域，住店的外国人很多，酒店有私家海滩，电瓶车免费接送，非常幸运的是，酒店给免费升级为池畔园景房，价格应该是688元\/晚的，超棒！
在酒店不外乎就是睡觉、吃饭、闲逛、海边或泳池游泳。
算是亚龙湾性价比最高的了，离海滩有点小远，不过酒店有观光车接送到海边。因为有不少东西，所以从大东海我们选择了打车去亚龙湾，50块，三亚的司机人还是不错的，不绕路。
高级山景房，600一晚。在这里，我不得不说，这个价钱，过年的时候要涨到6000一晚，筒子们，不是开玩笑滴！如果要当屌丝呢，一定要在三亚的旅游淡季出行，一定要定亚龙湾NB酒店最便宜的房型。为什么呢？因为，亚龙湾的水质真的很棒！而且一般NB酒店都有私人海滩（二线的需要坐酒店的摆渡车到沙滩，还算方便。一线酒店就直接可以走到沙滩），但私人海滩下午7点左右就要关闭了；一般NB的酒店都有室外游泳池，晚上在这里泡泡，感觉不错啊！而且，早上十点之前还有免费的自助餐，赶着九点半左右去吃，中午的那顿就可以省了！
普通园景房，518一晚。这里是感觉来三亚最满意的地方。私人沙滩、游泳池不是一般的惬意。下次来三亚，只要来亚龙湾就好了。
专车接我们去酒店。（五星级酒店的价钱就是贵在这些优质服务吧）酒店附近的椰梦长廊。这里确实不错，一排又一排的椰树，风景怡人~
我定的仙人掌酒店套餐，含早餐，每日约800元，送蝴蝶谷和小鱼温泉，机场接送。一日游网上订的，3人共326元.其他就是吃饭，水果了。
仙人掌是亚龙湾最经济的星级酒店了，本想着便宜，可能服务会差强人意，没想到第一印象就很好，我刚坐上电瓶车，就听到电瓶车司机交待旁边的服务人员给礼宾部打电话叫行李生到电瓶车点接我，说我带有箱子，到站后交待我坐在这里等就好，一会儿会有人接我拿行李去前台，这些小小的举动，让我感觉到酒店还是很为客人着想的，培训的也很到位。不过行李生好象并不是很热情，倒是送行李到酒店的实习生很热情。
订的仙人掌三天两晚的套餐有接送，真好~淘宝上和螃蟹说尽量安排高点的，入住后是最高层5楼，螃蟹真好。仙人掌因为生日还送了迷你蛋糕，谢谢！
我们住在仙人掌的两晚还不是所谓的元旦假期,所有房价还不是很高,但也不算很低了,700RMB\/晚(28 \/ 29号).而金棕榈是1418RMB\/晚(30\/31).由于前两天都在跑景点,所以每天都是一早出去,晚上回,没有时间去好好地看看仙人掌酒店.不过泳池外还是挺漂亮的,吃早餐的时候可以观赏得到.它的早餐,我只能说可以.品种好象很多,但好象真的好吃的没多少,个人感觉啊.听前台小姐说泳池边有穿梭巴去海滩.但是酒店的服务人员的态度比较一般.CHECK IN 的时候好象有点爱理不理的感觉.不过这间酒店的老外比较多,而且好象俄罗斯的稍微多.
三亚感觉比较好的酒店是仙人掌酒店，就是房间小一点，环境很美，自助餐不错，泳池也很棒。酒店有专车送到酒店专属海滩，离步行街也不远，酒店还提供自行车租赁服务。
我们入住的仙人掌酒店是酒店区内最便宜的一间，不直接面海，而是在海边拐进去的环湖小路，背山面湖的酒店，少了海滩的喧闹，多了份宁静。波平如镜的湖水，映着酒店背后的山，山上“非诚勿扰”舒淇葛优度蜜月的“鸟巢”隐约可见。酒店拥有超大的泳池和园林景观，整体性价比是不错的。我住的园景房在二楼，房间不大，但有个小阳台。是整个房间我最喜欢的一个部分。早晨起来轻轻推开小阳台的门，温暖的阳光，摇曳的树影，泳池的流水声，雀鸣声就扑面而来。
仙人掌酒店室外环境要比环球城好多了，游泳池非常大，景色也美，除了去海滩不方便，要坐电瓶车。
酒店有免费的接送机服务，面包车蛮大的，一路空调开着，半个多小时到了亚龙湾仙人掌酒店，不能不说服务超级好啊，下了车就有人主动让来帮忙拿行李，还直接送到房间，老公还小声的问我要不要给小费，我说这又不是在国外.。。
因为是提前预定好的,所以直接拿了行李入住,老公大方的还给了 拿行李的帅哥二十块的小费.酒店的房间布置的很温馨很浪漫,完全符合新婚蜜月的主题.我是着实佩服,连毛巾都能弄成天鹅,以至于我一直不舍打开,因为我知道一旦被我打开就难以复原看，房间里到处是花瓣，我喜欢的玫瑰。
13点亚龙湾仙人掌酒店的接机师傅很准时14点到达仙人掌，（我们定的是套餐3天2晚1620元，加个超过12岁孩子2早上的早餐160元）办理入住手续好长时间，怎么不增加些人手啊。拿着钥匙牌到了我们的房价，屋里还算很豪华啊。顺着阳台望去，惊喜中。好美啊  上图
既然来了三亚当然也想感受下酒店，选择仙人掌主要由于性价比高啦，提前网上订好，便宜的多，运气好的话还可以免费升级，我就遇到了，真心好啊。到海滩虽然远一点但是酒店提供电瓶车也是非常方便的。我最喜欢他家超级大的游泳池，学生党注重性价比！！！！
仙人掌是去过三亚的一个朋友向我推荐的，属于亚龙湾性价比比较高的一个五星级酒店，朋友当时去的时候订的是5天4晚的，由于我在网上对自由海的照片一见倾心，我忽略了朋友对我善意的提醒，我执意要把大部分时间耗在自由海，事实证明，住在仙人掌度假是个太明智的决定！由于我们是下午1点抵达三亚凤凰机场，穿过停车场，直接上台阶坐27路公交车到终点站，记住，27路终点站貌似要开到海底世界，但是我们以为到了终点站，我们好像是在百花谷下车的（那里有必胜客，所以我认为是百花谷），然后起步价打车到仙人掌。其实后来才发现，仙人掌私人海滩也就在我们下车的地方往前走200米左右。总之，不管如何去，公交车坐到那个地方，都不会被出租车司机宰的。到达仙人掌后，入住什么的都办理的比较顺利，因为之前已经在淘宝上付款了，到达仙人掌后，被告知要付一个政府基金，6元\/人。罢了，这个钱还是付得起的。下图就是仙人掌的电瓶车，往返于私人海滩和酒店。在仙人掌，我们住的是迷你大床房，网上评论房间很小，但是自从上次去过北京，在北京前门住过一个更迷你的小房子，我已经不觉得世界上会有比北京 那个房子更小的房间了，对于我来说，房间很大也没用，除了摆张麻将桌子外，再大点对我也没什么用了。也许这就是穷人的悲哀，吃着烂叶子的白菜，还嘲笑那些吃肉的富人说肉塞牙缝。跑题了。。。虽然网上评论仙人掌有点旧，我觉得也许是住惯了好地方的人吧，其实不管怎么说仙人掌也是五星级的酒店，房子该有的设施还是很齐全的，尤其是我们换到自由海后，才觉得仙人掌是多么舒服啊。不过，仙人掌还是适合普通的工薪阶层，如果大家想住好点的可以住到更好的酒店，亚龙湾一线海景欧诺个房的确不少，我没去逛也不甚了解，这里就不摆弄了。再说说仙人掌吧，入住当天下午，我跟老公去了趟沙滩，然后就回来换了衣服迫不及待的去他们的游泳池游泳，水很干净，但是水比较浅，1.2米，也有小朋友的游泳池，而且仙人掌的绿化
这个酒店在亚龙湾算是最便宜的了，其它更贵，就是离着海边有一点远，需要坐电瓶车，酒店免费的电瓶车，其实自己走过去也不算远的~
第二天住的亚龙湾仙人掌，差不多是亚龙湾最便宜的酒店了。600左右一晚上。也有四百多的。我们图了一个什么什么景房。后门有个落地门窗，直接到泳池。
来了三亚不在亚龙湾住住感受感受星级服务好像不够完整，于是乎我们在去哪儿上找到了一家评价不错，价格便宜的星级酒店，仙人掌，据说是非洲风格的，迷你大床房428一晚，有游泳池有沙滩有电瓶车有BBQ，听起来就很不错的嗦。
从机场到酒店有45分钟的车程，从酒店到蜈支洲岛码头只要半个小时
泳池很大，水也是一股消毒水的味道，感觉还是挺干净的,入住的是高级园景房，含双早，早餐比较丰富.
虽然离沙滩有些远，但是酒店有免费的电瓶车，8分钟一辆，坐三五分钟就到海滩。而且店内的超大超大泳池确实非常爽，贵重物品游的不亦乐乎！早上的自助早餐也不错，品类很多，中西合璧，那是我有史以来吃的最多的一次早餐。。。
位于亚龙湾。房价标间好像是800+，属于亚龙湾性价比非常高的酒店了。。离海滩有10分钟的距离，可以乘酒店的电瓶车进去，也可以自己走着去海边。   酒店内部的环境不错，餐厅做的食物也很好吃。
仙人掌酒店建在山边，看不见大海，酒店有一大片花园，还有一个游泳池。晚上灯光照得酒店非常艳丽，游泳池边还有音乐喷泉。整个酒店体现了一种玛雅文化的风格，整个建筑的形式、色彩、雕塑都仿佛让人置身于玛雅文明中。
从蜈支洲回到市区，快5点了，又在大排档饱餐一顿，带上行李冲向亚龙湾。在携程上订的是人气超高的仙人掌酒店，酒店有硕大的游泳池，早餐非常丰盛，中餐厅的饭菜也并不像我想象的那么贵，酒店不在海滩边，但是有电瓶车直达海边，相当方便。
貌似是亚龙湾正规酒店里面最便宜的。如传闻中的热情无比，免费给升级了豪华池景房。东西扔房间继续毫无创意的跑去游泳。。。
亚龙湾的五星酒店一大片，价格也是三六九等，我们自己住过环球、凯莱（是红树林边的那个不是凯莱仙人掌）、天域，溜达的看过仙人掌、假日、红树林、希尔顿，就个人感觉来说，仙人掌、环球、金棕榈算是二线，和大海隔着绿化带和马路，可以说是没有海景房，有也是远距离眺望，但他们价格便宜，都有私家沙滩，淡季也就500--600元左右，这几个里我推荐仙人掌，酒店有很大的花园，就是离海太远，但是有电瓶车，它的大厅对着蝴蝶谷，带着孩子住酒店有花园和泳池很重要，让你足不出户，不需要带很多东西就可以让宝宝玩的很尽兴。
一家还不错的酒店，乘坐“大小洞天-亚龙湾”旅游专线车直达仙人掌酒店大堂，或者做15路到天鸿酒店路口下车，直接在路口等仙人掌酒店到私家沙滩的穿梭电瓶车
在三亚之星预订的全家福套餐，后面2晚住的是亚龙湾铂尔曼度假酒店豪华池景房，入住当天免费升级到豪华池畔房，小小的惊喜，选择的是阳光之旅套餐。我是这么考虑的，因为考虑到亚龙湾消费太高，第一晚入住就安排在市区了，第二天一早把吃的和喝的都买好，边上的旺豪超市大采购的。钱要花在刀刃上嘛，嘿嘿。后面的5天4晚就是真正的度假开始了，亚龙湾在三亚目前算最好的沙滩和海水了。在那边住了4晚现在回头想想真的不虚此行，因为7月份是三亚旅游淡季，所以亚龙湾那边的酒店性价比还是很高的。
到酒店大堂check in 的时候碰上传说中的升级！从高级园景房免费升级到豪华湖景房！我们那个开心啊！进了房间发现豪华湖景房离我想象的还差一些，倒是有个阳台可以看见户外的风景！
仙人掌有从酒店往返私家沙滩的电瓶车，其实不远，自己走走也就几分钟。只是坐在电瓶车上面湖吹风也是一件很惬意的事情。仙人掌的私家沙滩，大部分都是俄罗斯人，每天早上巨早，他们就已经到沙滩上开始占据沙滩椅了。每天四周都是白皮肤黄头发的外国友人，让人产生错觉自己才是外国人。
亚凯莱仙人掌度假酒店528元\/晚（不含早，山景大床房，真的很大的床），我另外定了80元\/人的早餐，陶先生定的是508元\/晚的迷你大床房，事实证明除了他们的房间小了点，床小了点，景色却比我们的好，因为有个小阳台，出去就能看到游泳池；
第二家酒店我们是在美丽的亚龙湾住的，因为行程里我们计划要去非2的拍摄地亚龙湾森林公园热带雨林，所以在亚龙湾我们选择的仙人掌酒店，在易龙定是398一天加6块一个人的基金税就是410一天不含早餐，本小姐做了一两个月的功课，绝对时间没有白花，天天忙着看帖子，找好评，网上对这家酒店的评价性价比很高，因为亚龙湾是海南消费最高的地方，能有这个价格已经很不错了，哈哈~~~突然发现我还是很能干滴！三亚的酒店都很美丽，我们在仙人掌住的园景房，后门一打开就可以穿小路坐电瓶车去它的私家沙滩，本小姐对自己的选择还是相当满意滴~~~最后一站去了市区大东海，看帖子的时候看见这家酒店，被它的无边游泳池图片瞬间吸引，所以立即在易龙定了这家酒店，豪华海景房668，我们附加了60块钱的双早，再加9块一个人的基金税就是746一天，最后要离开时，还对这依依不舍滴呢，下次来还要住这
第二天早上就出发去亚龙湾了呢，我在网上订的仙人掌酒店的豪华海景房，560大元呢，不过不含早餐，饿死我们了呢。
仙人掌酒店里有一个很大的人工湖，环湖路上，不时有接送客人到海滨的摆渡车。其中有段花海，很不错。
我们入住的是亚龙湾凯莱仙人掌酒店豪华池景房，性价比很高。仙人掌的风景比较好，天天晚上都有现场驻唱的，氛围相当嗨了！
第四天乘坐25路至亚龙湾入住仙人掌，这里表扬一下仙人掌  很不错的酒店 该有的都有了  服务也很不错~
位于亚龙湾。经过1个小时的路程，我们到达了梦寐以求的准5星级酒店，没的说，服务，卫生，环境一级棒。
这个是我们在网上比较了很多驴友后作出的选择，仙人掌酒店号称是亚龙湾性价比最高的酒店。仙人掌虽然只有四星，但是住过以后发现，还是没让我们失望。
酒店以独特的墨西哥建筑装修风格。背依青山，面呈延绵无尽的亚龙湾沙滩，与椰林树影相衬景色怡人。每一处的装饰都很精致。让我们很满意，而且性价比都很高。
一晚两间房￥1320.00（很多房型，可自己挑选合适的）
亚龙湾仙人掌酒店，算是亚龙湾最经济实惠的一家了吧，可是环境真的很满意，我爱那蓝蓝的泳池，满眼可爱的花花草草，房间的设施也不错，重点是服务员很有礼貌。
老公去游泳池游会夜泳，传说还坐了会吊床，说酒店的花园灯开了，很漂亮，不过我没有看到。
中午退房后打车到亚龙湾仙人掌酒店 也是提前半个月在网上订了迷你房 周日-周四 478\/晚 周五和周六538\/晚  车费打表好像六十多
这应该是整个亚龙湾最具性价比的酒店了吧，这个季节房价最低400左右，旺季里，可以涨到100倍，100倍啊！
其实最开始，我准备选择入住大东海的皮皮罗的。每个房间不同，插画也不同。主要是觉得交通比较便利，第一天首先考虑到的是方便，因为要吃饭啥的，到处陌生的感觉可不好。后来在艺龙上，看到凯莱在团购，看着环境不错，原价898，团购价399.所以被漂亮的图片吸引，就选择了凯莱。抵达酒店的那一刻，觉得性价比很高，新酒店，开了半年，比较大气，干净。性价比还可以，美美的睡上一觉后，就去第一市场吃海鲜了。这儿的海鲜比较新鲜哦。都是自己挑好后，去了网友推荐的168海鲜加工。注意，168海鲜加工有一排都是168.我们是168的鹏润。后来才知道是开了 10年的老店，味道超级赞！
亚龙湾性价比最高的星级酒店，从大东海坐15路或者25路公交，车费5元一人，车程40分钟左右；打的的话比较远，要70元。仙人掌住的人还是挺多的，不过酒店地方大，也不觉得。里面种了很多仙人掌，有私家游泳池，那感觉叫一个爽啊。
仙人掌酒店，一晚上470元，在亚龙湾来说是比较便宜的酒店，但条件不错，性价比高。入住后换上泳衣，外面穿上宾馆的睡衣，带上浴巾到后院坐宾馆的电瓶车去海边浴场，这里是酒店的私家浴场，太阳伞、躺椅都是酒店的不收费，酒店还有值勤人员，东西放那比较安全，你可以放心去玩。注意，这的太阳很厉害的，要把脸上，身上外露部分全涂上防晒霜，不然会晒伤皮肤的。
亚龙湾仙人掌酒店  大堂一角，高级山景房标间，可惜没拍照片，窗户并不大，窗外有一个大大的像是棕榈的叶子趴在窗户上，感觉马上就不一样了，晚上游泳，看着月亮、朦胧的山，安静、放松
直接在淘宝上定的，478一晚。环境很好，各大酒店的园艺都不错哦Z~~
这个酒店的内部做的还不错的！这个酒店的夜景，仙人掌酒店房间的价格最低大概在600左右一晚，在亚龙湾算是较便宜的
大家可以选一些自己喜欢的酒店，然后住最便宜的房间，一样可以享受那些娱乐设施，这样比较省。仙人掌里面的游泳池比较吸引我。
从大东海广场打车到亚龙湾仙人掌50。
仙人掌酒店在亚龙湾算是价格最便宜的了。我在网上订的山景房价格是531一晚，到了酒店后被告知因为山景房目前还没人退房，已经为我们免费升级到了园景房，我好像还是第一次遇到这样的好事。仙人掌酒店环境不错，房间很多，唯一不足的是房间比较小，虽然算不是奢华，但酒店性价比还是不错的，适合我们这样的money不多又想小小奢侈一下的同学住。仙人掌酒店是二线海景酒店，这也是房价比较便宜的原因。从酒店到海滩要走上几分钟，会路过一个人工湖，还要过马路。当然如果不愿意走，也可以坐酒店的电瓶车去海滩。
11.1 住亚龙湾   仙人掌酒店  雅致房 （后面免费升级到高级山景房）498+12元政府基金=510
仙人掌酒店真的很有爱。专人给你开车门，提行李体贴入微当时天气不是很好，不过亚龙湾的沙滩真的不错，沙子很细
感觉房间还不错，挺有味道的，三亚仙人掌酒店，果然如功略上说的性价比极高,虽然不是直接临海，但是有专门的、免费的接送车，而且有自己的很大的游泳池。
位于三亚亚龙湾的四星级，
仙人掌是亚龙湾一带最便宜的，性价比挺高的。服务态度很好，酒店布置精致。有酒店自己的私人沙滩，就是离沙滩要步行5分钟，但是也可以坐电瓶车，很方便。
亚龙湾的仙人掌酒店，比起之前2站住的酒店要好很多，游泳池很大，只是因为有私家沙滩，游泳池基本就被冷落了
凯莱的船餐厅，周六日有粤式早茶，口味不错，特别是一款蟹柳咸蛋黄粥虾饺，牛肉丸也不错，3个人100元出头。
四星级酒店。性价比超高，在亚龙湾这个宝地，有了仙人掌，我们老百姓也可以享受一回了。酒店有三亚最大的泳池，离海边也不算远，步行10多分钟，酒店有免费电瓶车接送，但只有两辆，需要等。酒店外国人特多，尤其是老毛子，直观有一半或者还多是外国人。酒店很大有600多间房，花园很漂亮。晚上11点前很热闹。就是房间有点小了，可能是我们先前住的房间太大了，感觉这里的房间尤其的小。早餐很丰盛，品种很多，当然人也很多。住宿可以从网上定套餐，我们定的是全家福套餐，很划算。
网上订好的，2个晚上1500~迄今为止我住过的最贵的酒店~但是服务周到，俩小妞出去嗨的时候，服务员把俺们凌乱的衣服叠得整整齐齐的说~真是体贴周到~
离海滩较远，不过后门就是蝴蝶谷。且后门大堂那里是新国线旅游专线的发车点，关键是这里是一定有座位滴。
休息一下。其实我们上岸后还是回到仙人掌，院子里有冲澡的淋浴头和更换衣服的地方。我们自己带梳洗的东西，好好洗了一下咸咸的海味，擦好防护香香，打道回府。
在那里算是性价比挺高的了，还不错。不过，这个酒店离沙滩真是够远，要在酒店大堂那里等电瓶车！这真是个bug！
仙人掌酒店算是亚龙湾最便宜的了吧~虽然不是直接靠近海边的酒店，不过他们也有私人海滩，有电瓶车接送的，还有室外泳池。最满意的是，仙人掌的自助早餐，品种相当丰富，甜品和水果都很美味，超赞的！
还可以，有私家海滩。。。。。。。
玛雅建筑装修风格于青山与碧海之间，是以印地安人和海南黎、苗族等土著文化为主题，具有浓郁玛雅文化的度假酒店。热带山景、曲径通幽的园景、小桥流水的池景，据说是目前亚龙湾最大的游泳池。但是，我这次去感觉与五星酒店的差距很大，尤其是餐饮。
很有格调的酒店，尤其喜欢酒店的大堂，窗户都是那种拇指的大窗户，很有海边风情的感觉
特别值得推荐 性价比超高的 偌大的泳池 到海边很方便 酒店电瓶车接送 服务超好
没去过三亚别的酒店，但仙人掌在我看来确实是很赞的，环境，服务都挺好，就是游泳池我们去的时候还在改造还不太完善！
性价比挺高的酒店，设施稍旧，酒店提供的自助晚餐菜式丰富，还有菲律宾歌手演唱，酒店的服务生很热情
酒店环境还可以～离亚龙湾也不远
这个酒店有私家海滩，海边人很少，亚龙湾的水也没的说，可以静静的漂浮在海面。
便宜便宜便宜，重要的事情药说三遍
真心不错，亚龙湾中最实惠的酒店，设施也好，还有专车去海边.....以后还住
既13年住完15年再次入住喜欢它的泳池，私家沙滩也不错，就是休息区的休息椅太过密集，稍微有种乱糟糟的感觉，夜景也非常美，还送了贝壳手链，最后一天通知整个亚龙湾区域停电还给了小扇子，庆幸的是最后没停电。酒店的东西太贵啦，每天都打车到亚泰吃饭，各种饭馆和小吃，很便宜哦，打车都是起步价。
虽然是一家老酒店，但是服务依然很棒！早餐品种一般，不如上一次来好，泳池部分儿童区在改造、因为是老客户，还送了巧克力，觉得很贴心！
7年前来住过仙人掌，此次抱着期待的心态再次预定仙人掌   
极力推荐，环境不错，早餐美味，水池很大水质不错。房间设施齐全，还有冰箱。没有隐形消费，适合一家老小一起游玩，去海滩有电瓶车，海滩是多家分化的，浪有些大。
第二次入住了，几年前住过酒店有记录，对老住客非常好，尽量满足要求还免费升级了房间成了豪华池景房，非常开心。早餐种类不少，贵在质量不错，豆浆酸奶什么的一尝就知道比较纯。泳池是最大的优势，大而且有专业救生员看着，让人比较放心。还有很多孩子的水上玩具，总之考虑非常周到。房间打扫很及时，床被褥都很舒服。私家沙滩也有服务人员接送，救生，总之很满意。
非常好的酒店，算是亚龙湾比较老牌的酒店了，订的山景房免费升级成了园景房，房间相对较小，但是酒店泳池真的很大啊！距离私人沙滩比较远，不过电瓶车也很频繁，等待基本不会超过15分钟。酒店工作人员态度都很好很热情，下次来还会再考虑住他家
淡季去的，性价比很高，酒店也有私人沙滩，距离有点远步行十分钟吧，但是有摆渡车可以接送，早餐挺丰富的，如果再去还会选择
服务很好 很快 泳池很大 适合亲子游 各种小朋友活动 到沙滩有电瓶车 方便 唯一不足就是房间较小 因为周边都是植物 所以虫较多！不过性价比很高，不错
很爽啊，五星酒店，游泳池，常常一个人对霸
给这个酒店好评，住了4天，非常喜欢，服务很好。价格合理。
酒店环境很好，游泳池也如描述所说超大。但房间较小，而且卫生间淋浴头是固定的，不能拿下来，这对于到海边玩后要冲身上沙子就很不方便。到海边有点远，要坐电瓶车，大约5分钟。私人沙滩有点偏，不过也够用了。胜在性价比超高，推荐！
这家酒店很大，而且装修的主题非常明确，到处有玛雅文化的影子
酒店比较安静，电瓶车往来比较频繁，去海滩玩很方便，保洁人员很负责。酒店游泳池水上设施可以免费使用，小朋友很高兴。酒店早餐不错，品种多，有营养。性价比高。
酒店设施非常好，泳池非常大，儿童项目多，池景房环境非常好，除了沙滩需要坐饭店车去，其他都可以打98分。以后再来还会选择这里，价格实惠，环境又好。对了还有吃的早餐很好，品种多；中餐、晚餐选择也多，价格也公道。值得推荐
去了两次三亚住的都是这件家酒店，环境不错，房间也很满意，第二次入住还免费升级了房间，还有送了巧克力，游泳池也不错，以后还会选这家
从蜈支洲岛转到亚龙湾，酒店在亚龙湾性价比不错的.不过酒店感觉太老房间太小，珊瑚酒店的房间至少比仙人掌大一倍，这样比较来看觉得蜈支洲岛的房间真的不贵，而且亚龙湾的沙滩现在太杂乱感觉很失望！八年前来过，那时候沙滩看着非常开阔.现在的沙滩到处在施工而且被各个酒店建的各种沙滩吧和滩椅占据了大半，相比之下虽然现在每天去蜈支洲岛的人太多可是沙滩和环境还是比亚龙湾好太多！以后都不想再来亚龙湾了。
酒店安静，服务周到，虽然设施有些旧，但是在亚龙湾的酒店群中，这个价格的性价比还是比较高的。泳池的设施免费提供给小朋友，适合举家度假的人群。
朋友推荐的，酒店环境不错，就是太偏了，吃饭购物都不方便，不过去沙滩有电瓶车，去机场有大巴，还给延迟了两个小时退房，不错。
亚龙湾比较老的酒店了，除了离沙滩比较远之外，没什么不好。游泳池很漂亮，酒店服务也很好，而且还有车免费接送到沙滩。
仙人掌酒店的房间真的是很小，里面一张大床基本就满了，但是好在这里的游泳池超级大，而且泳池里有儿童滑滑梯，儿子玩的根本不愿意走，而且泳池的水也比较干净，缺点是离海边超级远，不过有电瓶接送，只是有可能要等的时间比较长，就看你图什么了，对于我们这次纯休闲游，加上孩子超级喜欢泳池里的儿童游乐设施，这个酒店还是比较满意的
性价比很高的五星级酒店了，网上预订600左右
亚龙湾很有性价比的酒店，服务员很nice，酒店设备也不错。虽然离海滩有点距离但是有电动车送一点也不影响，早餐很丰富，酒店游泳池也多，下次去三亚还会去仙人掌的。
性价比很高的酒店，离酒店自己的沙滩很近，不会感觉很拥挤！服务非常周到！打车到吴支洲岛69，到市里大概70多～来了一个多礼拜没有发现出租车一口价的现象！酒店附近有超市，也有个小饭店！
酒店非常好，很舒服！泳池特别大，还有好多孩子玩的水上用具，服务很周到。不足之处在于餐厅饭菜贼贵，比北京六星级的酒店还贵，小半只文昌鸡98元，一份炒红薯叶48元（成本要5毛吗？）。还有我住的卫生间积水，装修有问题。
办理入住和退房都很快，由于大雨，申请延迟到两点退房，大堂经理很不错！只是前台说我是通过旅行社预订的房间，可我确实是在艺龙订的呀。仙人掌的高级山景房，房间确实一般，比较小，但有超大的泳池很有吸引力！可能是下雨的原因，早餐人超多，颇有吃团餐的感觉。
亚龙湾性价比最高的一家酒店，我们是淡季去的，人不多，有私家海滩，除了餐饮贵一些，别的缺点没有。即便不想去海边，也有好大的游泳池和花园可以玩。
非常好的酒店，床很舒服，配套设施很好，有泳池，海边玩后回来可以继续游泳。我的衣衣落在房间里了，酒店都帮我寄回家了！服务特好的酒店！
凯莱仙人掌酒店，是我们夫妻俩的最爱，环境超级棒，每次来都能得到真正的放松，非常非常的推荐，已经入住了很多次，几乎每年都要来这里度假！
酒店环境不错，到海边坐电瓶车10分钟，私人沙滩，小孩在酒店就玩的很开心，BBQ自助也好吃，下次还会再来
6月16日带着姑妈和宝宝一起入住的亚龙湾凯莱仙人掌度假酒店，6月18日离开的，一共住了2晚。值得一提的是，这是一次大家都很满意的住宿。酒店环境，配套设施真是满意没的说，特别是大游泳池是亚龙湾里数一数二的，私家海滩还在建设中，但是整体规模上看还是很好的。特别是私家海滩的工作人员都很和蔼好客，救生员责任心很强，让人放心安全；清洁的工人也很勤劳，把海滩打扫的干干净净。 房间里有蚂蚁和小虫，不过服务生很快就给处理干净了。工作效率很高。
觉得这是我在三亚最正确的选择，木有之一
住宿体验非常满意，员工热情周到，地理位置也好，虽然酒店有观光车接送，不过步行几分钟就可以到海边也用不着坐车。酒店里面有非常大的游泳池，成人区和儿童区是分开的，水位最深处也就1.4米，一直都会有救生员在那里，不会有任何危险！酒店离百花谷也很近，方便觅食～
酒店游泳池非常大，景色好！不过当时入住的房间就比较小！早餐还不错！总体满意值得入住
个人不是很喜欢那房间。还说的升级了呢。打开窗看到的是隔壁屋的墙壁以及几棵树。仙人掌有一片自家管理的沙滩和自带了游泳池，其实大多亚龙湾的酒店都差不多这样了。
推荐。我是3月住的，价格300-400的样子，很不错。酒店还有私人沙滩，有电瓶车接送，超级棒。下次还会考虑住这儿。唯一不好就是，我们房间在一楼，有点潮湿感，而且出门的时候不敢开窗。
酒店距离亚龙湾和马路边有一定的距离，有电瓶车免费接送，有私人沙滩，不过下午从海边回酒店人太多，错过了最后的电瓶车接送时间就得自己找车回酒店，住的是一楼园景房，酒店的泳池挺好，综合来说，还不错。
总体不错。大厅需要准备免费茶水和地图。大厅没空调，服务员穿的立领，又热又不方便工作。自助晚餐需要改进，海鲜太少。宾馆服务很不错，游泳池很大，私人沙滩给力！
在亚龙湾这个价位还是性价比很高的，游泳池超大，干净，恒温，老少都喜欢。前台有个美眉一直不厌其烦，热情服务。需要改进的:第一大厅没有空调，很热，至少要为等待的宾客营造一个凉爽的地方。第二，自助海鲜晚餐名不副实，需要改进菜品，海鲜不多，没有较为高档的食材，210的价位略微偏高。第三，大厅的前台服务员穿着给我感觉太热，没有空调还得穿中华立领，既不凉爽，也不方便。第四，大厅应准备免费的凉白开，不太人性化哦
mini房还不错哦，该有的都有，房间离山比较近，所以也看不来山景。去沙滩的话就比较麻烦，需要坐酒店的电动车，而且只在7点到19点开放，比较晒。早餐也不用介意咯，就那样。酒店带泳池，酒吧，自助餐，总体来说还不错！
虽然是老酒店，但设计合理，酒店设施维护的很好，房间干净温馨。这次定的园景房，花园景观虽小但很有味道。客房服务很尽责：有一次钥匙忘在房间里，服务员很认真的核实我们是不是房主。总之，比想象的还好。 早饭品种较多，但味道一般
干净，床舒服，每天都有打扫，房间设施有损坏酒店也会及时修理。酒店去沙滩有电瓶车，去市内公交车也在酒店门口，去机场也可以在酒店上车，总之去哪里都很方便。酒店有个小外阳台，可以晒衣服。酒店价格也便宜啊。 不太喜欢酒店卧房的镜子对着床……
酒店价格在亚龙湾算低的，订的带早餐的，早餐挺好的，酒店游泳池很大，很好。有电瓶车直接去海滩，比较方便，就是感觉厕所水压小，卫生方面有一点缺陷。门口打车方便，公交的话得走一小段距离，走廊和大堂无空调，比较热，但房间得空调很好。
泳池很赞，酒店里的东西不算贵，去海滩电瓶车很热情，海滩上还有酒店的棚子，提供寄存和冲水服务，近视泳镜99元一副。
早餐，游泳池，沙滩 沙滩员工推荐潜水，不值得去，体验不好
总体不错。离海滩不远，有私家专属沙滩，游泳池很大，服务还不错。自助餐餐品一般。大厅没空调。没免费提供的饮用水。性价比较高。
性价比比较高的酒店，不过刚开始空调不能用，服务员马上给更换房间，房卡送到门口，很不错，亚龙湾沙滩就不用说了。总体来说，很好。可以和小朋友一起。距离沙滩不远，不过离市区，有点小，适合度假。
在大山边安静，去大海也有电瓶车，很方便。去机场和景区都有大巴到门口接，不影响出行。最好的是有超大游泳池，水温很适合。如果游泳池有树荫遮挡就更好了。6月份360元的价格住在亚龙湾很实在。
酒店位于亚龙湾位置偏远环境清幽很适合休闲度假，距离机场26公里，火车站16公里，离市中心15公里，离海底世界760米步行可至！在酒店内可以穿行到隔壁的好几家五星级酒店喔，是不是觉得特别有意思呢？附近酒店的花园都是连在一起的喔！酒店提供接送机服务，所以出行不算特别麻烦的事情，酒店有免费大巴循环路线往返市中心，记住时间和地点就可以坐上免费巴士，巴士车的时间安排和地点都在一楼大堂可以取到免费说明图，这个很多游客去了都不知道喔！酒店这点做得很贴心吧。酒店内有免费的台球，桌球，乒乓球室，沙滩排球，脚踏船，桑拿美容美发中心 ·独立的按摩室，商务中心 ·室内外游泳池 ·私人沙滩，无烟房 ·健身房 ·会议室，洗衣，送餐，叫醒，贵重物品保险，礼宾司服务，WIFI等等。酒店室外游泳池边就有冲凉的地方，私人沙滩需要把房卡带在身上或者穿着酒店的浴袍过去，总之就是要能够证明自己是这家酒店的客人身份的东西！因为会有保安巡查，遇天气原因还有可能被提前告知不准下海游泳！呵呵！前台设有票务预订和币种兑换服务，商务中心为公务繁忙的人士提供秘书服务，翻译、打字、收发传真、影印文件、租借笔记本电脑等服务，度假同时自身公务两不误喔！酒店提供免费医疗服务和旅游咨询服务，不用担心头疼脑热身体不适就医问题了！畔湖餐厅细品各款中西美食，大堂酒廊提供各类精致饮品，或者在蓝天白云下蔚蓝泳池边品尝鸡尾酒的美味。这个就是我们早上去吃的地方了，环境非常好，食物味道很不错，至今难忘啊，畔湖中餐厅，咖啡亭西餐厅，海鲜烧烤自助大餐，龙头岩韩餐厅。像我这样爱韩剧追韩星的人必须去的餐厅，让你感受不在韩国也可以吃到的韩国正宗料理！酒店内还有菠萝蜜树和芒果热带水果树喔！最喜欢的就是花园里的吊床喔！睡着特别舒服，不会窝在一起让身体不好舒展，因为吊床两头用木头穿线的，所以很平展！看看这私人沙滩上的沙砾，无比洁白细腻，穿着比基尼和纱巾，带着太阳镜走在沙滩上就是一道美丽的风景！
酒店不错，服务很周到，大堂接待赵明月应该给赞一下。酒店游泳池很好，也很方便。可借亚龙湾在修整公园，海滩美景受到影响
在这只住了1晚，感觉非常好，后悔没多住几天。酒店有早餐，非常多的品种，吃的非常饱。环境非常棒，离海边有一段距离，但是有往返小车，穿着酒店的浴袍坐小车去海边真得非常爽
酒店非常好，已经来过好多次了。  有私家浴场，晚上可以到游泳池游泳， 强力推荐三亚亚龙湾凯莱仙人掌度假酒店！
酒店环境真不错，去的时候一天加了90元由山景房换成了池景房！晚上太阳下山了还可以去泳池游游泳，白天可以去海边吹吹风！
蛮好的，刚开始以为一楼很潮湿，结果住进去也不觉得。酒店各方面条件也不错，虽然是老酒店了，但是都还挺好的，推荐
第五次来住了，因为是回头客，酒店还给贴心的准备了巧克力，心里暖暖的。每次来三亚必来的一家酒店，不贵的价格能享受到高端的服务，服务员态度都特别好，让人给舒服，美中不足是因为风浪大没法下水，还有35度的温度下，空调检修导致停电，害的我睡个午觉差点中暑，希望下次可别再赶上。下次还会选择这里
续住的一晚～亚龙湾到处检修，外面海滩比较窄～风浪大～女儿在酒店的泳池玩了好久～酒店早餐丰富，吃到了传说中的老干妈炒饭，老公顺没有第一天的正常炒饭好吃啦！酒店绿化非常好 小型公园的样子，玛雅风格明显，有许多仙人掌，因为三亚干旱，外面好多植物都黄了，酒店里还是绿树成荫的～总体来说比较满意。
环境很好，泳池很干净
推荐，淡季服务态度可以，空调制冷效果超赞，房间也干净，差评里的没经历过，bbq千万别吃，种类少，也没味道，还不如去吃顿海鲜，推荐。
房间就这样吧，但是配套服务挺好的，自助餐也不错的，离沙滩有点远，有电瓶车送我们去，就是晚上七点就不能去了，住了两天只有早晨去了一次。让人贴心的是离开酒店时还有服务生让人专车送我们去等车，很贴心，对于这个价位在亚龙湾真是很划算了。
环境很好，干净卫生，服务很到位 除了位置有点偏，其他都很不错
我觉得还是很不错的啊～我们带女儿大概上午10点到，原本以为不会办理入住，但是前台小伙子一听说我们有带孩子～而且行李比较多，马上给我们看有没有相应的房间，查到有马上办理了入住，这点真心很满意的。房间的确比较老了，但是这是寸土寸金的亚龙湾啊！总体来说还是可以的啦～豪华池景房有一个小阳台对着游泳池的～多豪华算不上，不过也不错～酒店里园景非常不错～带女儿走了一圈，还看到了小小的迷你青蛙～各种花儿也很美～
可能每个人的知足程度不一样，也可能差评的是在旺季，人多可能服务质量就下降，我们的入住很开心，现在是淡季，艺龙入住340元，空调给力，房间也很整洁，泳池很大，水干净，电车送去海边只要有人就送，总之很满意，给淡季入住的一个建议，来住吧，不会失望。旺季没来过，就不乱说了。
房间装修有点老了，只有山景或者园景房。离海稍远，有私人沙滩，但只能坐电瓶车去海边，有点远，电瓶车晚上七点就停了，所以晚上想去海边比较麻烦。离百花谷稍远，走路可能要半个多小时，坐出租车10元不打表，或者坐公交车。游泳池很大。总的说来性价比还不错。
房间一般，住了两天为了玩海，私人沙滩还可以，就是泳圈竟然还要租。。酒店泳池很大玩的很开心但是泳池中间没有任何遮阳的，白天玩得晒死了。房间没啥说的，感觉如果要住这里，就住最便宜的房型吧，贵的也没好到哪的。第一天晚上吃的bbq，我没看到什么海鲜，这价格去市区随便吃了。所以第二天在百花谷那边团购的，淡季团购那边人少便宜吃的好啊！
房间不是很大，进去有点味道，问了说是海边就这样额……之前没看到评论说那个去海边的电瓶车要排队，结果这次去的时候很热，所以太阳下山后去等了四十分钟的车，等的挺难受的……自助晚餐海鲜种类特别少，早餐也一般般……不过服务什么都蛮好的，打电话客服中心有求必应，其他酒店工作人员服务也还蛮主动的。
从大东海，拖着巨大的箱子，还有在市区买的各种特产，风尘仆仆赶到酒店路口，听到司机跟我们说，”那边的白房子就是啦“看到窝在椰林深处的几排白色矮房子，跟路边的酒店有点儿差距，顿时感觉有点儿失望。打了电话联系酒店，一会儿一辆电瓶车就到路口来接我们了，师傅边开车边联系酒店，到了酒店已经有人在楼下等我们，帮我们搬了行李去大堂。进了大堂，真的是豁然开朗，好气派啊，哈哈哈哈哈，而且酒店的工作人员也很热情，顺利入住了我们的豪华湖景大床房。房间里很干净，生活设施也很方便，从阳台望出去，近处是树影斑驳中的酒店泳池，稍远一点儿，是酒店前边的湖水，远处是一望无际的大海。酒店到海边，其实不远，但是三亚真的是热啊，走路过去真的是要中暑的，酒店很贴心滴提供了到海边的电瓶车，10分钟到海边，有酒店自己的沙滩，免费的躺椅，寄存、冲淡，吃的喝的还有租用泳圈都可以刷房卡，所以，除了房卡，可以什么都不用带，只要带着一颗激动的心，冲进大海就可以啦！酒店的晚餐有自助和点餐两种方式，自助188一位，种类很多，还有驻唱，在海边疯了一下午，好累啊，回来换了衣服，就跑下去吃饭了，边吃边休息，慢慢消磨属于两个人的美好时光。到了晚上，我终于体会到酒店不在马路边的好处了，好幽静啊，幽静到，感觉整个世界就剩下我们，出游难得的优质睡眠，估计都归功了这里的安静，和超级舒适的大床，还有温度适宜的中央空调。
非常喜欢，充满异域风情，比起去私家海滩更愿意在园子里散步，酒店设施确实比较老旧，但是看得出管理者在用心改善，比如之前有人反映的房间霉味问题，这次去一点都没发现，反而有淡淡的清香，自助餐在亚龙湾来说算是非常经济实惠的了！
餐饮很好很划算
酒店着实不错，淡季去的价格也很实惠。酒店位于亚龙湾离市区比较远，所以住在这里适合度假。酒店有接送去海边的电瓶车很方便，如果不想在海边游泳也可以晚上在酒店室外泳池游泳。客房每天都会及时打扫，服务很不错，推荐！
仙人掌价廉物美，服务态度不错。就是游泳池没有遮阳的，只能早上和晚上玩，大部分时间缩在房间里。现在亚龙湾改造，大环境被破坏，有点凌乱。酒店离百花谷的距离还是比较远的
环境好，泳池很大。离海边很近，也可以坐摆渡车过去。符合四星级的标准，保险箱，浴袍都配备齐全。家具旧了些，卫生间一看就是十年前装修的，不过也还干净，我住的房间马桶也换了新的。整体感觉还不错，在亚龙湾度假区算是性价比很高了。另外沙滩上的躺椅也很多，很大一片～
很不错的一个酒店哦！服务好！设施好！睡的舒服，好高兴的呢
住的还行，自己从车站走过去有点远，不过出来的时候坐酒店的电瓶车就很快了，酒店的私人沙滩还不错，酒店的泳池跟大，总得来说性价比还是很高的
想在亚龙湾住几天，看了网上很多评论，最后选择了仙人掌酒店。入住很顺利，不过接待的前台是个实习生，态度不是很好，不冷不热，作为五星级的酒店服务还需改进。房间虽然不大，但是五脏俱全，订的是豪华池景房，可以直接看到酒店的游泳池和花园，心情非常舒畅。去海边也很方便，电瓶车三四分钟就能送到。早餐也很不错，品种多，很丰富，下次来亚龙湾的话还会选择入住的。
真想再多住两天，酒店很大，有自己很大的游泳池，晚上本可以游的。晚餐在酒店吃，自助一人188，由于去的晚了些没有多少菜了。餐厅有驻唱很好听。虽然酒店有自己的沙滩，到时有点窄，而且很远，7点就关门了，晚上不让呆，都不能看星星看海，太失望。服务态度很好。我们住的浴室是浴缸。
很干净 早餐很差
酒店的泳池特别赞！房间略有点小，但是很干净，床很舒服，早餐种类也很多，特别要感谢送我们去机场的师傅人超好，还带我们去看芒果园
酒店大堂很有特色，房间干净整洁，是520团的，超级划算。虽然是西北向，但东西对流，山景很不错，离海边有一段距离，有电瓶车往来，很安静适合度假。服务员态度很热情周到，下次还来住这。
跟别人的点评一致，在亚龙湾算性价比好的了，酒店游泳池很大，住的豪华池景房房间不算大，阳台较小，望出去正好是泳池，景色很好，坐电瓶车去海滩还算方便，稍微等几分钟就能坐到。可惜最近海滩边上在整修，感觉有点乱。这几天亚龙湾海浪有点大，小孩不敢下水，可惜！
酒店整体条件和环境真的很棒！住的一楼，后门出去就是绿化带，有吊床，可以直接通向泳池。刚进去能闻到霉味，开空调一会儿就没有了。酒店泳池很大，很舒服。离海边也很近，电瓶车都有接送。总来说这个价格住到亚龙湾的酒店已经超划算了！
这次定的迷你型房间，所以房间不是很大。房间配套还是很齐全，洗了的衣服也可以帮忙晾晒的，星级服务也不错。酒店超大，最爱外面的泳池，据说是亚龙湾星级酒店最大的泳池了。虽然离海边有点小距离，不过去沙滩都有电瓶车接送的。说说酒店安全性吧，早上去海边，老公走在后面，门想象中是关上了，几个小时回到房间才发现门是虚掩的，当时瞬间傻眼了，还好走多了个心眼贵重的东西放密码柜，就老公的手机是摆在外面的，还好都安然无恙
服务到位，去沙滩有电瓶车接送，非常方便，酒店有专属沙滩，躺椅。游泳池超棒，孩子玩的很开心。就是卫生间下水不太畅。
很不错的。酒店游泳池超级爽，还有鱼疗池 ，虽然不在海边 ，但是有去私人沙滩的电瓶车 。沙滩的服务员也很好 ，带了很大的一个游泳圈，电动打气筒罢工了还亲自用手动的打气，非常好 ，必须赞一个。希望可以把冰箱打扫一下，房间里的冰箱有一股味道。
酒店设施老化。但海边很近，有电瓶车接送海边。酒店的游泳池很大，价格适中，适合工薪阶层享受亚龙湾的海滩，对硬件要求高的人士就不建议入住了。另外酒店的BBQ不怎么样，不推荐。
酒店不错，很喜欢院子里的各种植被。距海滩有段距离，走过去十多分钟，或坐电瓶车，海滩附近在施工，影响了周边环境。总之酒店的性价比还不错！
对我们穷游的来说，这个酒店的性价比是相当的高
推荐哦！性价比不错哦，豪华池景房不错，酒店因为离海滩有一段距离，所以在酒店内部园区弄得很有心思，来三亚三天了，沙滩也玩了，豪华海景也住过了，所以赖在酒店玩泳池吧！
最好还是住楼上。一楼这个房间有点点霉味 进去一会就感觉不到了。 早餐非常干净卫生 游泳池水非常干净 有净水措施。站在酒店中央露台上 看全景 非常棒。照片和酒店给的照片是一样的就不上传了。沙滩还不错
非常好！定的池畔房，离泳池很近，酒店有私人海滩，有电动汽车来往接送，几分钟一趟，很快，其实走路也很近的！办理入住和退房都很快，前台和酒店服务员态度都很好，房间干净，两张小床可以拼大床，很大，儿子最喜欢游泳池，在这里住了几天，每天都泡在里面，水很干净，早餐品种很多，很划算哦！总的来说下次还会选入住！
酒店离海滩有些距离，需要坐电瓶车几分钟或是走路20分钟，房间相对有些小，早餐品种多，但是人也真的很多。原本是选择住一晚，艺龙免费升级了房间，当天又下订单多住两晚，结果继续住升级的房间，一间需要加100元。
房间很小，不过也够了，关键是便宜。游泳池很大，适合小朋友游玩。到海边有车子接送。还有一个小建议，如果去玩潜水或者水上飞机，可以联系酒店接送的电瓶车司机。比蜈支洲便宜至少一半。
酒店位置不错，机场有大巴直达酒店，有专门海滩供游玩，酒店内设置也不错，有游泳池。唯一一点就是酒店的餐饮价位太高。
还可以吧，离百花谷和海边都不是那么的远，有电瓶车去海边挺方便。有的服务员的服务素质跟不上，有些还挺不错。泳池开到晚上11点挺好，早餐还行。去哪儿网订了2晚，不能前台开发票，要快递还收快递费并且2晚还分开开收2次快递费，而且其他啥也没送，严重鄙视，后来在艺龙订的送一次接或送机并且送2人的亲亲小鱼鱼疗，赞艺龙
亚龙湾来说价格确实比较便宜，但是可能因为高峰期的原因下午一点到之后还没有打扫房间，然后酒店的被套也有一个特别大的洞。不过这个价格住亚龙湾确实也算实惠。
感觉还不错，亚龙湾的酒店周边什么都没有，只能在就酒店吃，不过还不错，我们吃了烧烤套餐。有游泳池挺多设施。整体还不错。
还好吧，酒店很大但是挺老的，离海边有段距离，有电瓶车送。房间吹风机坏了不太方便。188的海鲜烧烤自助不推荐，没什么海鲜，烧烤也不怎么好吃。
怎么可以这么完美呢 拥有全三亚最大的泳池 还有水疗按摩 网球场 高尔夫球场 到处都是风景 连垃圾桶都很费心思 建议在网上订多加一个早饭 不然郊区没的其他吃 单点一个人80 吃早饭要提前 不然一样的钱 别人吃光了 你也吃不到什么 打扫客房的太冷不耐烦 最后要说的是酒店的水疗 能安静点吗 一个小时净听你两聊天了 一直不停的说说说 真是够了 而且超贵 也没什么特别的 酒店很享受 离亚龙湾走路只要10分钟
虽然酒店年代比较久远，环境设施服务在这个价位来说还算不错。唯一比较遗憾的是酒店的海鲜自助餐种类偏少，味道也一般，希望以后再来的时候会有提高
要来定的仙人掌，免费升级了天鸿度假村的房间，离海更近，果断答应，天鸿位置很好，走2-3分钟就到私家海滩，就是附近在施工外面围闭了，外围环境打了折扣，海滩早上7点到晚上7点开放，酒店内有儿童和成人泳池，因为时间匆忙，没认真去酒店逛，住的一区二楼，远眺到海，就是不是很喜欢洗手盆在厕所外面位置，比较容易弄湿地面。整体来说还是很不错，前台热情，服务还可以的。
酒店服务不错，员工也很友好。园景也很好，饭后遛弯也很不错，会有秋千椅，吊床，很适合休息。
今天刚入住，酒店挺大的，值得表扬的是酒店的餐饮，上菜快味道很好。酒店虽然离海边有点远，但有免费电瓶车接送。就是泳池稍微有点脏，池底好多沙。总的来说是一个值得入住的酒店
不推荐，虽然好评但是真的不推荐，房间外面景色简直不予评价，是那种类似没有清理的花园死角！很脏！房间很小很潮！
首先说酒店前台接待人员，态度不算热情，但是还算贴心，订的是迷你特价房，办理入住看我一个人带着孩子，在酒店基本入住爆满的情况下，依然给我升级了房型，并且我说小孩子中午有午睡，还给我延迟退房到1:00。这一点很满意，再说吃的，当天晚上92元我没吃饱，因为基本就我一个人，宝宝就半碗米饭，所以，我可以说这个价格小贵吗？我这个在减肥中的女子都没吃饱。不过湖畔餐厅景观还不错，还有菲律宾伴唱乐手
入住亚龙湾地块跟另外酒店比较性价比很高，环境也很好，就是房间会有一点异味， 从蜈支洲岛到酒店还有送的车子免费到达(要在购买蜈支洲岛门票的时候预约的)，酒店的服务也很好，有专属的私人海滩和泳池(海滩和泳池的躺椅也很多)，晚上泳池躺椅上还可以听到优美的歌曲，还有电瓶车接送到海滩，超级方便。
亚龙湾这个价格很美好了，房间不算大，但住也够了，本来定的迷你房，给免费升级为山景房，不潮湿，空气好，只是房间离主楼有点远。酒店离沙滩也有点远，但是有往返电瓶车，有自己的沙滩，还算方便。总之要在亚龙湾呆着又想住便宜些那就一定选仙人掌了
高级山景房不大，设施有点老旧，酒店环境和服务态度都不错，离沙滩不远，坐酒店的电瓶车去很方便，在亚龙湾性价比高，推荐！
酒店整体挺大的，房间设施一般，看的出来这个酒店是个老牌星级，这的大床房里的床确实大，估计有2.5m款，还有私人海滩，早餐也很不错。
酒店泳池很大很舒服，晚上有海鲜烧烤自助餐很不错，离海边坐电瓶车五分钟就到，走路也就十分钟。和亚龙湾其他酒店相比确实性价比很高！
酒店非常好，靠近海边，从阳台直接看到泳池跟大海，房间也很大，阳台有露天浴池。夜里一点到酒店，大堂的服务人员也很好。酒店门口打车也方便
办理入住，退房很快，服务很专业，热情，不愧是老牌酒店。酒店的早餐不错，种类多，味道也不差。女儿三岁，非常喜欢有滑梯的泳池。去沙滩有电瓶车。但在沙滩换泳衣就在一个蓬里，真怕有啊！
虽然住的是迷你房，500一间含早，但是环境和卫生都棒棒哒，没有遇到网上说的多差多差，虽然离亚龙湾不近，但是有电瓶车接送很方便，酒店里的游泳池宝贝也很喜欢
小朋友很喜欢、游泳池很大、给免费升级了湖景房开门就是游泳池，旁边就是儿童乐园，把两张床拼在一起很不错，就是沙滩小了点走路也远了点，还好有车接，但是晚上7点就关闭了感觉早了点。小朋友喜欢晚上去海滩玩玩沙
还行，比较喜欢酒店的私家海滩，海水沙滩还是蛮干净的，酒店花园也很漂亮，就是房间确实旧了点，前台办入住手续太慢了，下次再去亚龙湾要选新一些的酒店住了。
距离森林公园近，开车十分钟，周边有两个吃饭逛街的街，叫什么忘记了…去了吃炒菜比较好，海鲜又贵又不好吃，森林公园边上有个六盘村，吃饭可以去看！～酒店房间老旧，唯一的优点是床比较大，环境很不错植被特别多，北方人去了南方都喜欢植被多的地方吧！～早餐很一般，西瓜都没有！～橙子不好吃切的也很噁心啊泳池挺不错，再说私家海滩：摆渡车三两分钟，海滩面积小，好多带孩子的玩得还挺high
还是不错的酒店，就是价格有点小贵，不过在亚龙湾也属于便宜的啦，离海边有点小远，不过有电瓶车。有自己的泳池
在亚龙湾里酒店性价比算高的，价格不贵，但房间面积不大，反正大部分时间都在酒店外面游玩，泳池很大，孩子会喜欢，还有挖沙子的地方，晚餐自助品种也还行
性价比很高，沙滩泳池都有，服务也好！相比一线沙滩豪华酒店，除了坐段时间电瓶车才能到，其他没区别，经济了，还玩到了，下次来三亚，还会住！
房间管理服务质量都很好 非常正规  住的舒适海景房 景色不错 有大凉台 早餐不错 周二自助餐122 但就是三亚湾海水不怎么样 酒店里可玩的不多 面积不够大 我们就是住在那 去西岛玩了 总体来说不错
酒店超漂亮，有个很大的游泳池。而且和天鸿，环球城都是通的，可以超小路进去。酒店有电瓶车往返接送去酒店沙滩，4-8分钟一趟，沙滩人不算不特别多，有免费躺椅。其实走去百花谷也不是很远，吃饭也是ok的。另外，六点的自助早餐很丰富，有个奶油面包超超超好吃π_π好后悔没多吃几个。唯一不足就是我们的房间在一楼，感觉有点潮，衣服晾不干。房间还有冰箱，可以在市区买点水果吃的带过去～
性价比高，去海滩的电瓶车也没有等很久，泳池很大，花园也算挺大。吃饭如果不在酒店吃可以去百花谷，很多店家都提供免费接送的服务。
+房间住着很舒服，到海边有电瓶车也很方便，开车的小哥非常热情*只有前台经常显得不耐烦*其他都还不错*性价比算不错*
一家墨西哥风情的酒店，挺不错的，酒店很大，有游泳池，去沙滩也很近，还有电瓶车和专属沙滩，下次还住这家
每次来亚龙湾都会入住凯莱仙人掌渡假酒店。淡季来玩房间价格不贵而且离海边也很近。酒店服务员态度也挺好的。推荐入住了。
设施老化，房间小，根本就没网上描写的那末大，也没什么山景可以看，室外环境不错，游泳池挺大，水也干净，孩子喜欢。BBQ自助晚餐啥吃没有，有点遗憾。沙滩也不错。服务有点欠缺，海南人怎么都不会笑呢？刷完卡，持卡人联总台都想留下，不知道何用意?
酒店房间很小 有泳池和沙滩 去看了看其他酒店 一分价钱一分货 贵的酒店就是好 住的400多的房间 内部就和快捷宾馆一样 但是酒店环境不错
+酒店很好，环境特别好 ，游泳池很好玩， 酒店很好，环境特别好 ，游泳池很好玩 酒店很好，环境特别好 ，游泳池很好玩
酒店环境不错，服务生也很好，前台退房结算时的工作人员态度应当改善，对于客户不理解的问题没有耐心解答，表现的很不耐烦。
性价比非常高，超级推荐，土豪请无视。酒店大大的游泳池，水很干净，有电瓶车去酒店自己的私人海滩，走路也就十来分钟吧，亚龙湾怎么样我就不具体说了  迷你房也挺大的，卫生间迷你了而已。早餐还算丰富，没有太大特色，餐厅位于酒店湖畔，感觉很惬意。推荐喝那个酸奶。不愧为亚龙湾性价比最高！
准五星级别，有私人泳池,有鱼疗池。不错。
因为觉得亚龙湾的房价都很贵，因此这个地段的仙人掌酒店我个人觉得价位还是不错的，服务员都是拿毛巾趴在地上搞卫生的呐。不过就是选房的时候要注意，有些房间较小而且没有阳台。
很愉快，有机会会向身边亲友推荐。以后再来三亚还会入住
安静而且很有人性化的酒店服务，喜欢
总体感觉性价比较高，酒店服务人员态度很好，在客房紧缺情况下也及时解决临时续住的要求。酒店干净，注重清洁，公共设施较全，游泳，健身很方便。到海边比较近。
酒店的设施没的说，大大的游泳池，很赞，叫我想每天窝在这里！！
性价比很高，环境挺异国风情的！酒店工作人员都很热心！
很不错的星级酒店，各种价位，还是能满足大众需求的。
三亚凯莱仙人掌度假酒店,这家五星级酒店拥有一处私人海滩,处于亚龙湾
性价比较高的一家酒店，酒店内的环境不错，我带着老妈和闺女就在酒店里足足的玩了大半天，相对海边较远，但是他有摆渡车很方便快捷。酒店内的游泳池很大，小孩子见到了就不亦乐乎！
酒店不错，有私家海滩，价格不错，每次都住哪里。早上的自助餐还可以。
环境不错，房间够大，性价比也非常高。就算泡在酒店，吃饭什么也方便，酒店的菜口味挺好的，非常满意。
离海边有一点距离，走路大概20分钟，酒店有免费电瓶车接送海滩。酒店在5星酒店里性价比很高，绿化很好，晚上很漂亮
酒店应该是4星的，特别好的一家酒店，有面积超大的泳池，有私人沙滩，有电瓶车专车接送哦，总体来说还是很不错的酒店，每次去都选择
仙人掌算性价比挺高的酒店吧，虽然没有自己的沙滩，但是有电瓶车接送，我觉得按住宿条件和价钱来看还是不错的。推荐，唯一不好的就是泳池没有遮阳白天游不了
可以说是目前为止住过最满意的五星酒店，酒店房间不大，但是床很大，非常温馨，住的是池畔房，阳台直接通往游泳池。酒店早餐品种很多，也很好吃，虽然门口不是海滩，但是有短驳车直接送到海滩及公交车站。这次只住了2天，下次去可能会全程呆在那里度假。
适合小夫妻的酒店，酒店的饭菜小贵，长住的话最好自带点儿干粮。
价钱合适，酒店很漂亮，大大的游泳池，私人沙滩，大赞~~~~下次还会去的
几次来三亚，都在这里落脚。算是亚龙湾性价比最高的一个酒店了。离海边还有一段距离，有电瓶车摆渡过去
之前男朋友住过，这次我们跟的旅行社不住这家，但是如果单纯来亚龙湾度假的话极力推荐这家
住了两次了，在东边的亚龙湾边上，不亏是星级酒店，装修得很不错，住起来也舒适。酒店内部有很大的游泳池，晚上还有户外烧烤。从酒店有电车去海边，亚龙湾的海水比三亚湾和大东海要清澈地多，沙滩上总是有很多外国人休闲度假。
酒店的性价比和地理位置都很方便，去沙滩有电瓶车接送，酒店早餐丰富，去百花谷也很近
是三亚亚龙湾最便宜的酒店之一，团购的话500可以搞定的。一楼有一点暗暗的，但是环境还不错，有自己游泳池，离海滩不算远，还有电瓶车可以载。
亚龙湾最便宜的酒店，但是一点也不差
号称亚龙湾性价比最高的酒店，老牌星级酒店。不过真的挺不错，和旁边的酒店比起来更适合学生党和小年轻。最爱里面的大恒温泳池，每天都要在那里玩上一会儿。酒店内部环境很好，沙滩有一段距离，餐厅的东西就比较一般
山景不错~酒店干净漂亮，推荐，游泳池很大，在酒店可以玩上半天，看过海景房再呆上一晚山景房，相当不错
大致上還可以，只是有點被酒店網站資料欺騙感覺，因為以前入住所有酒店，網上所示資料都有提供，而且免費任由住客享用，只要出示房卡就可以，絕對不會出現玩得不爽不能盡興的感覺，其實設施已經存在，何不大方点讓住客好好享受，而要受到管制，房租倒是不便宜啊!
亚龙湾酒店中性价比比较高的了，准五星450一晚含早。酒店游泳池很大，小朋友玩的很开心。服务员服务态度好，晚上11点了还来收衣服去晾晒
在海南基本就呆在酒店里，哪儿都没去，酒店有沙滩，不过要坐车过去，性价比最高
这个酒店就2个问题，1 房间小了点，2 要沙滩要坐电瓶车。
环境很好，房间内的冰箱不制冷太老旧，地毯有污迹，电视有雪花，毕竟算是较早的酒店，但服务很好，性价比高，下次还会去，给我升级了房间，很好！
就是吃饭不方便，即便是网上路书看了一通，到了后第一天不熟悉环境，酒店吃，小贵，后来在摆渡车上遇见好人介绍百花谷商业街，那边很方便，很多门类的餐饮
每次都去住的一个酒店，房间不大，但很舒服，游泳池很大，很漂亮，离海边不是很远，而且酒店有自己的海滩。价格太合理了，相比周边的酒店，性价比超高
三亚性价比很高的一家酒店 ！ 服务很好  虽然硬件稍微有点老了  但是一点不影响好心情  ！ 离海滩也很近 坐电瓶车3分钟就到！
泳池最大，早餐很赞这是我对这家酒店的印象。二线亚龙湾酒店性价比还算值。就是去海边要摆渡车
值得一去的酒店，类似热带雨林风格。有号称亚洲最大的游泳池。也确实很大。
亚龙湾区域性价比最高的酒店 虽然房间不大 但需要的设施服务也一应俱全 只是看不到一线海景 距离沙滩也需要坐电瓶车 或者溜溜达达也不过三五分钟
觉得各方面都不错，而且价格超级合适，在亚龙湾度假如果荷包不是很富裕的话选这里就对了
背依巍巍青山连绵起伏，面呈海湾波平浪静，湛蓝的海水清澈如镜，柔软的沙滩洁白如银
性价比很高的酒店，环境好，到海边有点远，但是有电瓶车接送，酒店的游泳池很大，孩子很喜欢！
我是在酒店大游泳池维修期间入住的，也在淡季，所以房间价格只要300多，感觉很超值。虽然大游泳池不能用，但是0.9米的儿童游泳够用了，而且还送了一盘果盘。虽然酒店不是紧邻海滩，但是有专门的沙滩车接送，司机也是有问必答。亚龙湾的私人沙滩真是太美了，还有私人免费的沙滩椅，总之很满意
高级酒店，好！我喜欢！不过没钱。。。现在努力好好读书赚钱，以后带家人一起过来住它三四十个晚上！！
第一次和同事来海南玩住的就是这个酒店 离海滩很近步行5分钟就可以看到海，由于是酒店外的海滩友游人不多
去年夏天在这住的，很愉快的经历。而且当时网上预订价格也很便宜。酒店有点老了，但是很有味道。
仙人掌不错，至少在亚龙湾住宿是不错的选择，性价比高，而且环境、服务及沙滩真的会让人流连忘返。
這間酒店很讚，價格合理，有泳池，最重要是有私人泳灘，不怕擠擁，超喜愛！
酒店在半山腰，环境小巧私密性高，算是比较老的酒店了，有点旧了
在亚龙湾算是性价比很高的酒店了，价格比周围的酒店便宜很多，虽然离沙滩有段距离，但是酒店有电瓶车可以坐，挨着蝴蝶谷比较近，但是景点没什么意思，好多蝴蝶标本，估计小孩子会喜欢
在亚龙湾的星级酒店中，价格算是相对便宜的，适合想小资又不能太小资的群体。听说是亚龙湾第一个五星酒店，当然也是最老的一个。房间的图画地毯什么很有神秘的感觉。
酒店离海滩虽说不近，但有电瓶车接送，五分钟就去海滩边上，很方便。湖畔餐厅虽然价格不便宜（亚龙湾一般都这样），但是菜的量很足，总体来说还是比较实惠的。花园很美，游泳池也不错。推荐。
在亚龙湾酒店反复选择，最后订了这一性价比最好的实际证明，选择是正确的，非常满意亚龙湾去市内交通不错，公交车到18:30还有。但从市内到亚龙湾18：00以后就没了，要转公交再taxi.
总体感觉不错，就是房间有点小，其他住宿体验都算挺棒的。泳池很大，距离海滩不算远，专属海滩的沙滩椅不少。
朋友推荐的这家酒店，有私人海滩，大游泳池。房间虽小，但是设施齐全。是个性价比超高的酒店。但是畔湖餐厅的晚餐让我很失望，不好吃还很贵。晚餐推荐去离酒店不远的五号，那里的海南官府菜很不错。总之，这家酒店在亚龙湾地区还是强烈推荐的。
感觉很棒的酒店， 就是地理位置稍微有点偏，打车难，其他都很完美的！员工服务态度很好，花园环境很好，到沙滩的电瓶车很方便的，亚龙湾的沙滩和海水都很好！
帮朋友订的，他们说挺好的。游泳池不错，孩子喜欢。
会跟很多朋友推荐的酒店，是个人觉得性价比最好的酒店，游泳池非常大，花园也很棒，早餐选择很多很好吃，虽然不在海边，但是去海边的专车很方便。
是我们在去的之前就很想入驻的酒店
到沙滩有电瓶车不停地在接送客人，秩序和服务人员态度都很好，其实走过去最多也就10分钟路程；客房干净整洁；泳池专门的儿童游泳区，还有儿童滑滑梯等设施，旁边还有躺椅、太阳伞设施；早餐还算丰富；性价比在亚龙湾算不错的！
总体感觉不错，从酒店到海滩的电瓶车非常方便，就吃在酒店价钱也可以接受，餐厅的服务员非常nice，房间的内部设施一般。
性价比特别特别高，但是一分钱一分货，酒店专属海滩砂石比较多，冲浪会有点疼，去海滩要坐电瓶车，还是有那么点不方便。但是对于想要住亚龙湾的穷游群体来说，仙人掌太合适了。
酒店环境太美了，离沙滩很近，走着10分钟左右，一路风景很美，坐电瓶车也就3、4分钟，服务人员都很好，有公交车可以到市区，到机场。房间有阳台可以晾衣服，有浴缸可以给宝宝泡泡浴，酒店里的风景很美，有很大的游泳池，儿童水上乐园，周围都是可以随时躺下休息的躺椅，吊床。酒店里的私人沙滩很干净，遮阳躺椅都是免费的。酒店的早餐品种很丰富，每天睡到早上9：多了去吃都还在更新，酒店的中餐还可以，在离酒店不远有个百花谷，那里有好多吃的，不管在酒店还是在百花谷人均最普通的餐，每餐得100元以上，哈哈哈，总之这次旅游很爽，很享受，宝宝都不愿回京了。这个酒店以后还回来住。
在酒店的几天时间，非常放松，度过了很美妙的几天。酒店的泳池很美，还有很不错的网球场与SPA，给客人带来非常棒的住宿体验。而且早餐很不错，但是正餐方面则稍显平庸。总的来说，性价比非常不错。
酒店大堂和花园环境都很好，露天泳池的面积也很赞；自助早餐选择种类也多，味道也很好；有一点不满意的就是不知道是不是因为亚龙湾太潮湿了，一进房间就有股霉味，开门透气了好久；总的来说这家酒店是亚龙湾里面性价比很高的酒店。
综合来看，酒店各方面都比较好，服务员比较热情，餐饮安排比较丰富，室外环境优美，比较适合休闲度假，下次去三亚应该还会选择cactus resort。
性价比很好的地方，泳池很大，酒店设施也挺好，服务也不错，靠森林公园也近
在亚龙湾就住的仙人掌酒店。个人觉得酒店很不错。楼下有泳池。还有大的人工湖。去海边有专门的车接送，还有私人沙滩。BBQ也不错。
这里虽然远离海边但超好的环境和超大的泳池让游客也有了另一种享受。特别是他的自助餐爽啊，没有人，就像是为我们一家人包场服务
房间不错，很舒服，性价比高，适合度假。 办理入住的时候是一位实习生接待的，对业务不是很熟悉，等了好久，刷卡刷了两次。
第二次入住了，感觉Cactus 的性价比超级好。酒店整体环境优美服务良好，比较喜欢的是他的游泳池比较大，好像是亚龙湾最大的，可以让宝宝开心的玩水啦！
住宿期间虽然有台风，不过在酒店呆着也是不错的选择，就是卫生间马桶好像有问题，冲水不太顺畅，不过其他的都不错，适合家庭游，晚上睡觉很安静，适合工作之余来这里放松，在海边放空也不错，空气好棒！酒店的服务员也很NICE，不错的旅游经历，有机会还会回来。
酒店非常好，有私家沙滩，最好的是游泳池，超级大阿，风景极好，位置也非常好，非常适合带家人去玩，孩子特别喜欢
很满意的一次入住，海景很美，服务态度非常好。价格稍高了点点。希望下次入住能够优惠，酒店位置还是不错，要赶飞机的可以考虑。
靠山、环湖，临海，环境幽静。早餐不错，就是晚上烧烤贵点，点总体来说性价比很好！
客房服务不错，早餐很丰盛，有儿童游乐设施
服务 最好  但是 个人觉得最好的还是 床够大
在安哥达定的酒店价格很实惠，豪华池景房489元一晚不含早，515元一晚含双早，建议第二不赶飞机的游客预订含双早的，因为早餐很棒，又很实惠，中西餐都有，果汁味道醇正。酒店中餐厅价格也很不错，冬瓜海螺汤58元一例，五指山野菜56元一例，文昌鸡98元半只，米饭20元一古，总之，强烈推荐。
我们住的是豪华池景房，房间不大，但是很舒适，可以把双床拼成大床，适合带小孩的家庭。游泳池有几个区，小孩子的泳池约0.9米深，有孩子的水上滑梯。旁边就是小鱼温泉泡池，38元半小时，价格实惠，如果酒店能免费提供就更好了。不太舒适的，酒店马桶盖比较老旧，建议还是更换吧，视觉不美观。
非常好的酒店，为旅行带来了快乐回忆，有漂亮的私家海滩，冲浪的感觉终身难忘，给小孩带来美好的回忆；下次还来，酒店性价比很高；
酒店服务周到、礼貌，泳池很大并有儿童泳池，房间比较小，设施完整，中央空调噪声大、比较影响睡眠，酒店专有海滩开放时间结束太早，到点锁门。
房间不是很新，但是干净整洁，客服人员态度很好。虽然不是距海滩最近的那一圈，但是走路五分钟左右就可到海边，不想走的话还有酒店的免费电瓶车可以坐。酒店大门正对面就是蝴蝶谷，山谷景色超级棒！
总体还是不错的，也没有遇到什么特别严重的问题就是其中一天下暴雨，去总台借伞，说是有，可是去了之后却被告之借完了，有点不爽，应该准备充足的雨具，本来三亚的雨水也多的
非常好的酒店，虽然客房条件一般，但服务一流，比很多五星饭店的服务都好，印象最深的是退房不用查房，2分钟搞定，以及门卡与大堂有感应，我们一出门就来人打扫了，以及，畔湖餐厅简直逆天，太好吃了。
星级酒店，服务很好，酒店配套设施很好，泳池也很棒，电瓶车免费接送去酒店专有的沙滩，沙滩有酒店专有的躺椅，总体感觉很棒
总体感觉很好。工作人员很热情，入住手续办理得很快，服务生帮忙将行李送到房间。第二天我们打算去热带天堂森林公园游玩，工作人员叫了酒店的车把我们送过去，酒店车可以开到上面的售票点，我们可以少走很多路，而且只要10元钱，司机人也很好。房间舒适，打扫很干净，就是卫生间小了些。房间带有小阳台，可晒洗衣物，设计合理、人性化。入住期间在酒店吃了一顿海鲜自助餐，真心不怎么样，烤肉、烤鱼都是冷的。早餐挺好，种类多，儿子很喜欢吃那里的煎饺，味道确实不错。下次去海南，我在凯莱仙人掌入住。
总体感觉非常棒，风格很喜欢，天然氧吧，服务人性化，且快捷便利，餐厅及房间景色很美，适宜居住，酒店有专门接送住客的小车，随叫随到，方便
租车住在仙人掌还是很方便的，在亚龙湾尽情享受阳光沙滩，如果不想再酒店用餐可以开车去比较近的吉阳镇，15KM左右。酒店精致整洁，性价比很高。泳池干净漂亮，晚上会有工作人员打捞水面的昆虫以保证水质清洁。三面环山，很安静。去海滩的距离也相当惬意，步行或搭车均可。
房间隔音很差，半夜打扫卫生的说话加上吸尘器的声音吵的不得了、离很远声音都穿过房间、哪有半夜三更打扫卫生还这么吵的宾馆！
总体来说在仙人掌的住宿经历很愉快，我是会员由于之前有去住过，这次过去还给我升级了房间，还送了一篮水果，儿子很开心。早餐非常棒，当然价位也很好。泳池非常干净，服务很贴心，每次游泳上来，服务员都会拿新毛巾给你，客房服务也很好，很细微很小的事情，他们都会想到，很满意。
因为看到这家酒店的评论是最多的，被评为是性价比最高的酒店。特意挑选了价格比池景房高点的山景房，结果被分配的房间在底层，看到的是马路和一点点的山边边。房间也有股很潮很老旧的味道。去前台要求换房间，被告知同类型的房间都客满了，只好将就住两晚了。房间面积偏小，酒店年代比较久远，房间内部设施都还是以前老式的。自助早晚餐过得去。酒店泳池面积很大很不错。到私人海滩也很方便，乘坐酒店免费电瓶车几分钟到达。总体来说跟同价位的其他酒店相比，性价比真的很高，特别是在亚龙湾这块。
总体来说还不错，畔湖餐厅的饭菜虽然略微有点贵，但份量十足，味道也不错，有私人海滩，坐酒店电动车5分钟可到
沙滩躺椅很多，早餐比较丰富，设施齐全，服务不错。酒店游泳池超大，夜景很好。晚上驻唱的歌手能唱到9点多。
床很大很软，服务也很好床很大很软，服务也很好床很大很软，服务也很好床很大很软，服务也很好床很大很软，服务也很好床很大很软，服务也很好床很大很软，服务也很好床很大很软，服务也很好床很大很软，服务也很好床很大很软，服务也很好
过年期间客流量很大，酒店住房紧张，房间未能提前打扫好，不过服务还是很热情周到，房间不算大，可能是海边的原因床有些潮湿不太适应，不过环境很好，游泳池很大，早饭也不错，总体入住很开心
性价比高，下次到三亚仍选此酒店。遇到的每个服务员都是微笑的，让人觉得很温暖。j就餐的可选性较少，建议走10分钟的路程到百花谷商业街去就餐。整体非常满意！
服务一流的迷人酒店，服务员全是微笑的主动招呼，性价比超高。儿童游乐设施丰富，唯一缺点是餐饮的可选择性较少，可走路到附近的百花谷去就餐。
性价比高，游泳池很大，儿童戏水区也超赞！酒店位置离海边有些远，但有电瓶车也很方便，偶尔走路过去也不错！酒店早餐很一般，人很多，房间设施陈旧，有些设备是坏的，不过入住时免费升级了房间，很感谢！
酒店虽然离海边较远，但有电瓶车送过去，私人海滩很小，人很多，但已经不错了~~酒店设施挺旧的，但还算干净，看在价钱便宜的份上，还是给予好评，性价比不错~
仙人掌是个很不错的酒店，地理位置优越，相对亚龙湾的其他酒店而言价格很便宜，并且酒店的服务很好，而且酒店很漂亮，环境很不错！让人心情愉悦。美中不足的就是去海边的电瓶车有点少，每次都得等很久才能到，虽然距离很短，但是带小孩的话走路就不是很方便，酒店客房也比较小。
酒店离海滩有段距离，但坐电瓶车过去也就几分钟，酒店的私人沙滩虽然小了点，但挺干净的，感觉也不错，酒店内部的设施是老旧了点，但看在价格便宜的份上，还是属于性价比很高的酒店了
入住了3天，感觉很好，性价比很高的酒店，酒店隔音稍微比较差，吃饭的话可以步行20分钟，去百花谷吃，那里有很多饭店，酒店的BBQ自助餐是188+18%的服务费，离海边稍远，不过可以做酒店的电动车。
入住三晚。总体感觉不错，最喜欢享受酒店私家沙滩，水清沙细坡缓有鱼，服务员主动热情，有问必答。住豪华池景房，看到酒店全景，大小适中。换浴巾浴袍等各种物品，服务员立即送到。房间打扫及时，从沙滩回房，房间干干净净。有点遗憾是旺季人多，早餐需拼台，沙滩去晚了没空位。
酒店景色优美，有自己的私人沙滩，酒店的自助餐比较丰盛。周围环境优美。离海边非常近。周边为酒店区，比较安静。但是距离市区比较远。
我来该酒店住已经很多次了，住宿、泳池和海滩依然那么迷人，只是过去非常出色的早餐，现在因太多人来变得不那么好了。
位置比较靠里边，酒店就在湖边上，不过也很好找，有电瓶车来回于酒店和沙滩，比较方便，房间也还可以，就是在住宿的时候，发现卫生间的地面上还有没打扫干净的毛发什么的，细节上应该注意一下，整体上还不错，价格也便宜，不过健身房就比较小了，感觉性价比蛮高的，正好是冬天去的，很多的俄罗斯人来避寒
挺好的，性价比在亚龙湾算高
总体来说还是比较喜欢这个酒店的，环境不错，贩菜味道也不错。要说不满意点有一点就是有个亲亲鱼 SPA，竟然不到2岁的小宝宝也得收全价 68元，觉得酒店这个有点不厚道，希望能改进。
地理位置好，服务态度好，早餐很好吃。元旦期间位于亚龙湾的酒店大多过千元，而这家只用了六百多。游泳池很大，私人海滩很近，水疗有位座气内藏的师傅很好，令我受益匪浅。已经向周围朋友推荐了这家就达，下次我还会选择住这里的。强烈推荐！！
酒店大，房间舒适，唯一就是酒店离海滩有点远，不过设施还不错。
只住了一天，价格在亚龙湾比较自然是很实惠！第一天入住因为天气较冷没有来得及去感受他家的泳池！私人沙滩很棒，因为天气缘故也没来得及感受！还好不是第一次去亚龙湾，不算有遗憾！
整个酒店都是仙人掌主题的，十分有趣〜电瓶车直达海滩，走路也完全不远。环境安静舒适，住得很惬意。仙人掌在亚龙湾绝对是性价比最高的酒店！
这个酒店在环球城酒店后面，离沙滩有点距离，不过酒店有班车接送，总体还是比较方便的。住了标房，房间的设施非常一般，很陈旧的感觉，但是床挺舒服的。酒店里的整体感觉非常不错，泳池，吊床，很多的仙人掌，下午在泳池边躺一会也非常舒适。
泳池很大，离海滩也不远,泳池很大，离海滩也不远,泳池很大，离海滩也不远,泳池很大，离海滩也不远,泳池很大，离海滩也不远,泳池很大，离海滩也不远,泳池很大，离海滩也不远,泳池很大，离海滩也不远,泳池很大，离海滩也不远,泳池很大，离海滩也不远,泳池很大，离海滩也不远,
交通很方便
很不错，早餐不错，泳池漂亮，晚餐自助211的价格比较坑爹，但是在亚龙湾就觉得还好。房间隔音一般。酒店走廊能听到房间内的声音，那天我们的邻居晚上11点一直在，吵架和大声哭。坐电瓶车或者走路去沙滩其实都很近，沙滩不错。
前台素质不佳，但客房服务员挺好。早餐一般，烧烤自助太差。酒店的沙滩不错，电瓶车也往来频繁，电瓶车司机素质也很好，花园环境很喜欢。
入住酒店第一感觉就是很大气的酒店，服务还可以吧，入住的时候有服务生拿行李但退房的时候久久不来，酒店有私人沙滩很不错，设施很齐全，还有酒吧，健身房一些，卫生很到位，不愧是五星级酒店，下次还会选择美高梅
住的是山景房，虽然定得晚了没有大床房，但是双床合并比大床还要宽敞舒服；酒店泳池畔椰树下悬挂的吊床和秋千别有一番风味，只是入住的几天风有点大不好在室外停留太久；自助餐厅的食物种类不是很多但味道都还不错，尤其是用勺子装乘的小蛋糕非常好吃，甜而不腻，餐厅的菲律宾歌手演唱非常好，可惜用餐的客人们不是很热情的给予回应，但是歌手看到随着歌声起舞的小盆友，都会非常开心的和他们互动；房间的浴缸清洗得不是很干净，不过都是站在里面淋浴，也还可以接受。
早餐是我和老公在三亚吃过的最好的酒店，房间也很舒服，设计得感觉像是热带森林，距离海滩也不远
整个旅行中最舒适愉快的就是在仙人掌住的几天了，吃完饭就到海边发呆，泡泡海水，生活很惬意，晚上在游泳池边上乘凉，也是相当的舒服，仙人掌在亚龙湾众多豪华五星酒店中是比较老的酒店，设施肯定不如另外一些超豪华的酒店，但胜在价格亲民，很适合一家人度假，性价比很高
一行2大人带一个不到3岁的孩子，酒店比较安静，适合度假，泳池比较大，早餐不是很好吃。孩子比较喜欢儿童游乐区。
还不错，性价比在亚龙湾应该是最高了，好多俄罗斯人。但还是觉得住的另一个套房更好，在远洋公馆，空间太宽敞了，还带厨房阳台，价格估计只有仙人掌的一半。推荐给大家
房间：虽不很高档，相当于4星，但服务还是周到热情的，特别是房间的客服电话。
很喜欢酒店前面的游泳池，夜幕降临后在泳池里游泳，在岸边躺椅上休闲娱乐，很不错。
每年去三亚都要住在这里，性价比一流的亚龙湾酒店，酒店的风景不错，里面有很大的戏水池，餐厅有不同的风味，可以试试韩餐厅，味道和价格还可以。
房间不错，干净，服务态度也很好，在五星级酒店中，这个算是性价比都还不错的酒店，不过，距离酒店的私人沙滩有一点点距离，需要等候电瓶车接送，不过，出来度假，在幽静的小路上走走，倒也是一件美事。
住的很舒服 电瓶车太少  服务生还是不错的 早餐很拥挤..前台结账很快。。。但是花园里有老鼠的踪迹..........
第二次来了。上次白天开着音乐喷泉很有度假的感觉，这次不知道为什么没开，有点遗憾。房间还行，各方面中规中矩。早餐部分品种要8点才供应，有点晚。
在亚龙湾住了几晚，我们特地选择不同的酒店进行体验，结论是，仙人掌确实是最具性价比的酒店呢。服务很好，我们定的是迷你房，虽然空间不大，但干净清爽，酒店配套都很不错，专属沙滩的躺椅最漂亮了，游泳池也很大很欢乐呢。老公说下次来指定仙人掌了
酒店的装修、设施不算新，但确很干净，客服人员态度很亲切，早餐非常丰富可口，虽然酒店距沙滩有一段距离但电瓶车来得很快，酒店的专属沙滩也算干净、安静，泳池很大，水也很干净，晚上亮灯后的酒店很美，绿化也非常好，晚餐后在酒店散步十分惬意与浪漫，唯一感觉酒店距市区较远，6：30后便无公交出行，只有出租车可座（到市区单边50一次），散客入住无接送机服务（40公里单边100左右），酒店餐食丰富但单次收费也不算低，早餐158\/客、晚餐188\/客，同比相同价位的4-5星酒店也算信价比较高的。
感觉很舒适，早餐很好，很丰富，有太多选择，泳池超级大，就是水里有些杂物，建议多清理。
我们一家人入住，一个房间住了五六个人，房间挺大的，主要是周围的交通比较方便，适合自驾游，去各个景点也很快
同事介绍的，说性价比很高，入住后发现整个酒店非常大，环境很好，预订了2间山景房，温馨舒适。特别喜欢仙人掌的游泳池，听说是海南最大的，水深1.2米，很清澈。酒店离海滩有些远，但有电瓶车过渡几分钟就到，电瓶车时间7：00-19：00，想要看日出或晚上海边浪漫就要步行了。酒店对面就是蝴蝶谷，17：00去的，快关门了，景色颇有点曲径通幽的味道。
3个家庭一家大小，酒店本身不错的，有大大的游泳池，还有儿童池，，重要一点是，在亚龙弯这个地方，价格便宜啊。。。吃饭也估计是这最便宜的了。。
酒店所处的位置非常好，交通很便利，有公交到市区。酒店的服务很到位，服务电话一拨就通，响应及时。酒店的花园很漂亮，游泳池很棒，虽然隔着马路，其实离海边超级近的，走路也就是几分钟的事儿，何况还有电瓶车。海边的沙滩很好，海水也很好。酒店的早餐还不错。
端午节三天在这家酒店休假，感觉非常棒，是一次让人留恋的旅行，唯一遗憾的酒店的饮食很贵，如果餐饮能稍微平价一点，就完美了。喜欢酒店的游泳池，喜欢酒店夜晚迷人的歌声，喜欢酒店的专属海滩，总之，感觉非常好，期待下次有机会能重游。
就是扩建造成环境视野不佳，卫生挺好。服务非常好，希望扩建后是一个全新的凯莱。
上个月刚从三亚回来，在亚龙湾的时候入住了仙人掌3天，感觉很不错，虽然设施有点旧，但是卫生做的挺干净，还有服务很好，最重要是环境非常好，大大蓝蓝的游泳池，还有酒店到海滩绕湖的那段路，静静的湖水，小路旁边的各色小花，特别是晚上夜幕，华灯、还有悠扬的音乐，让人不自觉的就像慢下来，徜徉其中。觉得生活不就应该如此么？还有不远的海滩，细细的沙粒，不多的人群。清澈的海水，还有走着走着累了就可以坐下来的，躺椅，感觉很不错啦！下次去三亚，还住仙人掌。
N年前住过,N年后仍然看见旁边的工地,泳池一样的安静,二楼健康中心冲凉更衣,非常人性化.
酒店的地理位置和环境很好，每个房间的后院都可以看到海景，十分漂亮！而且酒店的服务也很到位，下次去我还会住这！
我和我男朋友2人都很喜欢，距离沙滩很近，在agoda上预定也很划算，给我们留下了美好的回忆。晚上，酒店的氛围都非常好，总体感觉很好。性价比高。
本次去三亚分别体验了三亚湾、大东海和亚龙湾的不同住宿和经典情况，虽然亚龙湾价格要比其他两个地方高出一大截，但是仍感觉物有所值！适合休闲度假！而在亚龙湾，性价比最高的当属仙人掌了，非常舒适、惬意的感觉，给本次度假留下了美好的记忆！
房间不大，健身房、游乐设施、免费巴士服务、私家沙滩等也是一应俱全，酒店的环境、设施也还可以，
环境一流，吃的东西也比较多，几个酒店的几乎都是连着的，可以到处转转，酒店本身的环境也是不错的，躺在泳池边的感觉也很好。
酒店很漂亮 游泳池很很舒服 特别是那个吊床 吃饭不是很方便 就只能去百花谷商业街吃东西  东西小贵  好像 那里必胜客算是最便宜的餐厅啦··
和老公的蜜月之旅第一站三亚，就选择了亚龙湾的仙人掌酒店。酒店环境优美，房间干净明亮，工作人员态度都超好。虽然距离私人沙滩需要做电瓶车过去，但私人沙滩人少又很干净。酒店还自有很大的泳池，餐饮也很好。以后再去三亚还会选择这里。
虽然说是五星级的酒店，但是是三星级的服务。如果在一些细节方面更加留意，会更好。总体来说还是很满意的，玩得很开心。
仙人掌酒店的游泳池真多，我是元旦去的，价格有点小贵，但住的是底层靠泳池花园的房间，下次去记得最好问前台要底层靠泳池的房间，感觉超棒啊！
早餐的品种不是太多,但房间很舒适,喜欢他家的院子要比银泰大多了.到亚龙湾也有效车免费接送,附近的海南官菜和东南亚餐也非常好吃,可惜亚龙湾的交通不是太方便,如果要出去玩还是建议住在三亚湾或者大东海呢.
订晚了，价格是平时的一倍多，下次来的时候一定早订。在酒店的几天是非常愉快的，周围的坏境让我目不暇接；因为鸟巢太贵了，没有比较，感觉仙人掌非常棒！平日价入住这样的酒店是非常超值的。
私家海滩，但是房间隔音比较差哦，总体来说还是挺好的，
仙人掌酒店我认为是性价比非常高的酒店。院内和附近其他酒店比较起来大多了，有喷泉泳池。我想它便宜的原因可能是离沙滩稍微远点，但我认为这都不是问题，酒店有免费的电瓶车送你过去。其实其它所谓沙滩边上的酒店，也不是那种开门就是沙滩，都要走过院子才能到沙滩，有的还要过马路。
这次是全家度假，入住的效率很高，房间配置温馨。特别是酒店游泳池很大很漂亮，幼儿的游乐设施也一应俱全，虽然离海滩有一段距离，但是一点也不麻烦，电瓶车很快就到了。可以说是亚龙湾性价比高的酒店了。
我是做公交车过去的 当时停在后门 找到酒店的大堂用了不少时间 里面有好大的湖 绕了好大一圈 还好环境还是很不错的 也就盖过了不满的情绪 总的说来 环境很满意 住的也很舒适 浴室的水很大 值得一提
晚上的池景超美，烧烤也不错，就是有点小贵，坐在池边边吃边听菲律宾歌手演唱，相当有feel，私人海滩也比想象中舒适，就是太晒了，不敢离开遮阳蓬。
连住两天，对于含早餐的住宿价格 超划算，去海边有专门的电瓶车接送很好。 酒店的专属沙滩，凉棚多多。好多外国美女，在可游泳范围内可以看到大海里的小鱼。
这次入住体验，总体来说还是不错的，我们订的是池景房，房间还算可以，但就是卫生间有点小了，电视不是液晶的，是老款的，这个跟五星有点格格不入的感觉！酒店的整体环境还是可以的，装修过，服务态度也非常好，但是就在我们走的时候下雨了，结果想跟酒店借雨伞都没有了，这个我就不太满意了！至于吃的方面，总得来说还是不错的，但就是价格有点点贵了！
住亚龙湾的酒店就是享受一份宁静和阳光沙滩，酒店沙滩的躺椅较多，但人多时还是满足不了需求。早餐很不错， 房间设施很完善，泳池干净，花园很漂亮。
不能提供机场接机服务 可能是因为我只住了一天
酒店服务员态度很亲切，服务很周到。
进入就被超大泳池所吸引，房间也很大，设施都很好。去沙滩的电瓶车也很方便，生日酒店还赠送了蛋糕，很贴心哦！早餐种类还可以再丰富一些
第一，等check in的时间太长了，我们等到四点半才能入住，要是酒店能多增加些人手尽快打扫房间，让旅客尽快入住就好了。到达酒店时不到两点半钟，酒店告知要等到三点钟才能办理入住手续，理由是房间太多还没打扫干净。
本次旅行去三亚亚龙湾是和老婆一起的蜜月之旅，亚龙湾附近的仙人掌酒店服务一流，总是有侍应生主动的服务，有的时候甚至是无微不至，另外早餐也十分的丰盛，晚餐我们也体验了这里的bbq，还是很不错的选择哦
特别适合蜜月度假。酒店的环境非常美，非常满意，私家海滩非常漂亮，
感觉距离5星标准有差距。酒店干净，就是设施有点陈旧
凯莱仙人掌度假会所是一家非常美丽迷人的酒店。
我们是来自吉林省长春市的休闲度假游客，在三亚逗留3天，在该酒店入住一天。我们游览了附近的热带天堂森林公园和亚龙湾。该酒店的专属沙滩超棒！特别推荐！
景色没的说，但是必须得说，实在是对不住这五星级的称号呀。赶紧装修吧！位置没的说，
不过建议大家还是自备一些自己需要的东西，物品价格相当高。酒店设施、服务都挺好。
总体感觉还可以，山景房面朝水房，山景没有什么可以看的。酒店服务还不错。
与朋友一家入住，因为恰逢天气炎热，没怎么出去 ，基本在酒店内就享受了三亚 亚龙湾的沙滩和蓝色海水。不过餐饮方面有些小贵。其他很满意
我在酒店住了2個晚上,本來預訂的是一張大床的豪華間的,後來酒店不知為什麽比我2個單床,可能見我2個人過去,但我和我男朋友是情侶嘛,就這有點不太舒服,其他性價比都蠻高,酒店的配套設施都有,是個超3星的酒店,3亞的酒店本來就貴,住這可能省下不少,又不失享受服務的權利,4個星......
拥有一流的沙滩和绿地宽阔、干净、安静，酒店的公用设施相对房间内的设施，服务员的工作还是比较及时到位。就是房间设施比较陈旧，需要更新了。
住宿流程简介，服务态度好，酒店大堂的环境非常不错，游泳池的水非常清澈，就是深度有点浅，环境优雅，能够让人放松休闲，晒晒日光浴，是个度假休闲的好去处，和蝴蝶谷对面，非常方便。
入住手续办理快捷，前台服务人员热情，酒店环境不错，让人感觉很休闲，客房干净舒适，泳池非常不错，早点丰盛可口，就是去往海滨的电瓶车较少，能够在多点就好了，最后说一下，孩子在这里住的玩得都很开心，不错！
住了两天，感觉非常满意，虽然是自己租车的，对地理位置的要求没那么高，但身处亚龙湾，仙人掌的性价比还是很高的。房间也非常舒适，很安静。订的是高级山景房，但是房间在二楼，没什么山景可言，对着停车场，这点感觉不是很好，但也影响不大。总体来说，还是非常满意，到海滩也很方便，坐酒店的电瓶车3-5分钟就到。很好。
海南度假，该酒店是给我很不错的选择，改酒店环境十分的优美，休闲设施较齐备，是个度假休闲的好去处，下次还会选择该酒店，到其他地方度假的话也会去宣召当地有无该酒店。
下午2:30到达酒店，等了分钟，即可入住。
第二次入住这个酒店，这次带了大家庭一起入住，所以价格是很重要的因素。之所以又选择这个酒店，主要是性价比高，吃饭的地方也不算太贵，在可接受范围。家里人都感觉很满意
总体来说,这是一个超值的酒店,亚龙湾的所有酒店里面,算是最便宜的,有私人沙滩,适合家庭出游或者自己去玩,比较省钱。去市区也很方便，公交车就在酒店不远的地方。我去了4天，白天在沙滩晒太阳，下午就去市区海鲜市场海吃一顿海鲜，还在附近的水果批发市场买水果...总体来说，这次旅行非常happy
房间温馨，环境好，配置齐全，服务到位。还想再来。游泳池很大，儿童游泳池很适合小孩子玩耍，房间私密性很强，住户互相间没有影响，标间的床可以拼到一起，比大床房的床大多了，适合年轻的夫妻带年幼的孩子同住，我们很喜欢
酒店的环境很好  虽然不是一线海景房  但离海很近  走着就能到  还有电瓶车接送   房间比较宽敞明亮 也很干净 早上的自助餐种类也很多  中西餐都有  非常喜欢那里的酸奶  相当好喝  山景房间的缺点是没有阳台  衣服无法晾晒  房间不通风
酒店离海边还有段距离，不过有电瓶车接送，很方便。预订的是山景房，不过发现山景没什么看头，园景房好一点。酒店的早晨很丰盛，所以最好预订含早的房间。离百花谷也很近，吃饭问题如不想在酒店解决，可以去那。
入住的经历很美好，客人不少，热闹的酒店，很多来自俄罗斯的帅哥美女和小宝贝，酒店的服务人员态度很好，整体的墨西哥风格设计很不错，仙人掌和热带植物环绕的泳池、躺椅很舒适，距海滩米，但有电瓶车往返接送，拥有一大片海滩。仙人掌酒店是亚龙湾最物美价廉的选择。
由于我们是第一次从上预订房间，又需要发票的旅客，前台吴晓艺经理不厌其烦地为我们争取，会觉得他们真是用心在为客户服务。
可以去亚龙湾广场看看，有比较多的餐饮店，可以解决吃的问题，价格方面也是比较适中的，晚上可以试一试仙人掌的BBQ，感觉不错，要比环球和金棕榈酒店的BBQ要强很多，总体来说，侧人掌酒店的性价比还是不错的，推荐住池畔房，山边房有一条马路，可能会有些吵。
服务非常好，房间非常整洁。但是第一次给到我的底层的房间有强烈的霉味，前台热情地帮我换了3楼的房间。但是厕所里已经枯萎的仙人掌盆景有点发霉了，希望能及时清理掉。早饭只有自助和昂贵的房间服务吗？希望有单点的餐厅呢。但是基本上还是非常满意的。下次还会来住，并且会推荐给朋友。晚上的自助bbq如果选择更多些就好了，我连着吃了2天，菜式有变化这点要肯定的。
总体来说，仙人掌是一家性价比非常高的酒店。他没有天域，红树林那么奢华，但是家庭旅游，住在仙人掌会感觉非常舒服。花园里有很多椰树，吊床，泳池也很大。但这次我们都没有在泳池里游泳，全在海边待着了。海边的沙滩也很不错，比较细，不伤脚。阳光晒着很舒服。酒店的早餐品种也很多，每天都会更换一些品种。这次去酒店的老外很多。
酒店很美，泳池非常舒服很大。地理位置和环境也很好
酒店很美，泳池非常舒服很大。地理位置和环境也很好
酒店性价比高 早餐人很多，高峰期找不到桌子吃饭，儿童泳池孩子很喜欢
酒店性价比高 早餐人很多，高峰期找不到桌子吃饭，儿童泳池孩子很喜欢
酒店性价比高 正巧碰上下雨，说酒店外借客人的伞就俩把，已经没有了 这么大酒店 这点服务不够细致
酒店性价比高 正巧碰上下雨，说酒店外借客人的伞就俩把，已经没有了 这么大酒店 这点服务不够细致
酒店環境不错，服務周到。設施一般。
酒店環境不错，服務周到。設施一般。
不错，特别是带小孩子去，尤为值得。
不错，特别是带小孩子去，尤为值得。
还不错。楼下有泳池，餐厅。离海边也近，酒店自己有车去海边，免费，随叫随走。在这边算性价比很高的酒店咯
还不错。楼下有泳池，餐厅。离海边也近，酒店自己有车去海边，免费，随叫随走。在这边算性价比很高的酒店咯
酒店适合一家人出行，性价比高。小朋友很开心。服务很热情。去海边有电瓶车，很方便。房间小朋友的设施很贴心。
酒店适合一家人出行，性价比高。小朋友很开心。服务很热情。去海边有电瓶车，很方便。房间小朋友的设施很贴心。
亚龙湾价格比较好的一家酒店，里面的俄罗斯朋友很多，位置去哪儿都比较方便
亚龙湾价格比较好的一家酒店，里面的俄罗斯朋友很多，位置去哪儿都比较方便
这次一家三口来三亚，在三亚湾住了四天，然后转到了亚龙湾仙人掌酒店，发现我们的度假从这里才刚刚开始，景色漂亮，环境很好很安静，睡眠质量很好，没有三亚湾那种燥，说实话仙人掌性价比超高，离海边大概500m，酒店10分钟一趟电瓶车免费接送，泳池很好玩，儿子特别喜欢，很满意的几天住宿。
这次一家三口来三亚，在三亚湾住了四天，然后转到了亚龙湾仙人掌酒店，发现我们的度假从这里才刚刚开始，景色漂亮，环境很好很安静，睡眠质量很好，没有三亚湾那种燥，说实话仙人掌性价比超高，离海边大概500m，酒店10分钟一趟电瓶车免费接送，泳池很好玩，儿子特别喜欢，很满意的几天住宿。
酒店真的非常好非常推荐，来蜈支州岛至少要住一晚上珊瑚酒店，已经推荐给朋友了，服务好环境好房间干净还大，还给免费提供了婴儿床！
酒店真的非常好非常推荐，来蜈支州岛至少要住一晚上珊瑚酒店，已经推荐给朋友了，服务好环境好房间干净还大，还给免费提供了婴儿床！
很好很推荐一定要来住
很好很推荐一定要来住
离亚龙湾海边较远点，外出吃饭不方便，但酒店环境很好，闹中取静，且可以免费游玩爱立方
离亚龙湾海边较远点，外出吃饭不方便，但酒店环境很好，闹中取静，且可以免费游玩爱立方
酒店服务很好，到门口门童就主动帮助提行李，房间也不错，之前的房间旁边在装修，跟前台反映后立马就换了房间，服务质量超级好，游泳池也很赞
酒店服务很好，到门口门童就主动帮助提行李，房间也不错，之前的房间旁边在装修，跟前台反映后立马就换了房间，服务质量超级好，游泳池也很赞
孩子很喜欢水上滑梯，性价比很高，很不错
孩子很喜欢水上滑梯，性价比很高，很不错
还不错，适合家人出行
还不错，适合家人出行
酒店亲子活动很有特色，邓杰妹的服务周到热情。
酒店亲子活动很有特色，邓杰妹的服务周到热情。
感觉酒店有点旧了。不过性价比还行，大家不要订一楼的，因为潮湿有味道。还有这里可以叫外卖的，比海棠湾9号好。他们那里都不允许
感觉酒店有点旧了。不过性价比还行，大家不要订一楼的，因为潮湿有味道。还有这里可以叫外卖的，比海棠湾9号好。他们那里都不允许
每次来都住他家，很好，很舒服
每次来都住他家，很好，很舒服
住的很愉快，酒店风格很有特色，喜欢大堂的几个雕像，酒店处处细节不愧仙人掌的名字。工作人员很礼貌，去海边小车接送特别方便，不想坐车散散步走上十分钟就能到海边，穿小路更快，大路可以遇到一个小吃街，有水果烧烤。住的房间干净明亮透气，入住后发现电视和电话有问题，告知前台后立刻有人来解决了问题，总体很满意
住的很愉快，酒店风格很有特色，喜欢大堂的几个雕像，酒店处处细节不愧仙人掌的名字。工作人员很礼貌，去海边小车接送特别方便，不想坐车散散步走上十分钟就能到海边，穿小路更快，大路可以遇到一个小吃街，有水果烧烤。住的房间干净明亮透气，入住后发现电视和电话有问题，告知前台后立刻有人来解决了问题，总体很满意
定的家庭园景房 非常好 窗很大 阳光很好 房间也够大
定的家庭园景房 非常好 窗很大 阳光很好 房间也够大
哎，一言难尽。
哎，一言难尽。
九年前住过 至今价格基本没变。性价比很不错。小建议 早餐九点四十去的 服务员已经在收摊儿了。果汁彻底没有。喝咖啡添加的糖不是方糖 不是小袋儿 而是很彪悍的一碗放在那里自取。
九年前住过 至今价格基本没变。性价比很不错。小建议 早餐九点四十去的 服务员已经在收摊儿了。果汁彻底没有。喝咖啡添加的糖不是方糖 不是小袋儿 而是很彪悍的一碗放在那里自取。
老牌酒店了，常年来住，除了设备老点其他的真的都很棒
老牌酒店了，常年来住，除了设备老点其他的真的都很棒
感觉客房服务还可以，餐厅服务员态度也可以，主要小孩子游泳池还不错，有很多小孩子可以玩的地方，但是设施还是太老了，房间小。
感觉客房服务还可以，餐厅服务员态度也可以，主要小孩子游泳池还不错，有很多小孩子可以玩的地方，但是设施还是太老了，房间小。
挺不错的酒店，性价比好
挺不错的酒店，性价比好
环境非常棒，整个一个度假村，泳池也是非常漂亮，干净整洁，酒店的早餐有些欠缺，但是周边叫外卖很方便。家人在这里住了2天也是非常的愉快！下次来还会推荐，因为亚龙湾的酒店普遍价格非常高，但是这家酒店性价比实在是很高，环境特别棒，另外去亚龙湾海滩，酒店也会有免费电瓶车送过去。很方便！
环境非常棒，整个一个度假村，泳池也是非常漂亮，干净整洁，酒店的早餐有些欠缺，但是周边叫外卖很方便。家人在这里住了2天也是非常的愉快！下次来还会推荐，因为亚龙湾的酒店普遍价格非常高，但是这家酒店性价比实在是很高，环境特别棒，另外去亚龙湾海滩，酒店也会有免费电瓶车送过去。很方便！
入住两天，酒店环境不错，东区西区中间环绕着一个大泳池，酒店有去海边的短驳车，酒店到亚龙湾森林公园乘坐公交车即可到达，周边无吃饭，大众上叫了外卖，三四十分钟送到，还不错，入住酒店送了水立方和蝴蝶谷的门票，就是后面山上可以看到的鸟巢建筑，俯视亚龙湾很美，早餐中西式皆有还可以，退房时忘记索要发票，不知道还可否开
入住两天，酒店环境不错，东区西区中间环绕着一个大泳池，酒店有去海边的短驳车，酒店到亚龙湾森林公园乘坐公交车即可到达，周边无吃饭，大众上叫了外卖，三四十分钟送到，还不错，入住酒店送了水立方和蝴蝶谷的门票，就是后面山上可以看到的鸟巢建筑，俯视亚龙湾很美，早餐中西式皆有还可以，退房时忘记索要发票，不知道还可否开
挺好的，性价比可以说最高的。亲子游最好的酒店了。很适合度假
挺好的，性价比可以说最高的。亲子游最好的酒店了。很适合度假
怎么说了在亚龙湾这个价位不错了酒店设施应该改进一下了真的有点老了
怎么说了在亚龙湾这个价位不错了酒店设施应该改进一下了真的有点老了
相当不错  性价比高，孩子玩的设施很多，我们要的池景房 以为出门就可以游泳，其实在楼上 要下楼的，早餐还可以，油条 咸菜 还不错。
相当不错  性价比高，孩子玩的设施很多，我们要的池景房 以为出门就可以游泳，其实在楼上 要下楼的，早餐还可以，油条 咸菜 还不错。
想体验亚龙湾的沙滩，白天又不怎么在酒店的话，完全是个性价比很高的住宿。订的是迷你房，小小的但是东西都很齐全，就是房间有股潮潮的味道。酒店没有私有沙滩，但有接送车去公共沙滩，还可以。酒店的早餐，午餐都不怎么样。
想体验亚龙湾的沙滩，白天又不怎么在酒店的话，完全是个性价比很高的住宿。订的是迷你房，小小的但是东西都很齐全，就是房间有股潮潮的味道。酒店没有私有沙滩，但有接送车去公共沙滩，还可以。酒店的早餐，午餐都不怎么样。
朋友推荐 感觉还不错
朋友推荐 感觉还不错
1、酒店位于亚龙湾，所以，适合度假，不适合景点旅游，交通出行比较不方便。
1、酒店位于亚龙湾，所以，适合度假，不适合景点旅游，交通出行比较不方便。
酒店是老酒店，离海滩比较近，酒店有到海边比较有专门的电瓶车，比较方便，早餐，午餐的自助餐比较差劲，住宿环境很一般，下次不想在住了
酒店是老酒店，离海滩比较近，酒店有到海边比较有专门的电瓶车，比较方便，早餐，午餐的自助餐比较差劲，住宿环境很一般，下次不想在住了
马上飞回北京，简单回顾一下两天的住宿。预定的是豪华池景房，老人住的是1.8米大床，我们三口住的是双床拼床，拼成2米4的大床你懂的。房间位于5楼，带个两平方的小阳台，朝南，能够看到酒店全貌，视野还是不错的。酒店泳池很大，分儿童浅水区0.6米和深水区1.2米，水质很好，边上一堆太阳椅，很多老外直接在那日光浴。我们闺女下了水就不想上来。早餐挺丰盛的，有海南抱罗粉等特色食品。中午为了省事儿在酒店吃的自助，48一位，菜就少多了，觉得酒店应该改进一些菜品的种类。晚餐自助138一位，关注酒店微信120一位，因为先行离开便没有体验。酒店的设施不算新，但是工作人员的服务并没有折扣。推荐来亚龙湾带着老人孩子的朋友入住！
马上飞回北京，简单回顾一下两天的住宿。预定的是豪华池景房，老人住的是1.8米大床，我们三口住的是双床拼床，拼成2米4的大床你懂的。房间位于5楼，带个两平方的小阳台，朝南，能够看到酒店全貌，视野还是不错的。酒店泳池很大，分儿童浅水区0.6米和深水区1.2米，水质很好，边上一堆太阳椅，很多老外直接在那日光浴。我们闺女下了水就不想上来。早餐挺丰盛的，有海南抱罗粉等特色食品。中午为了省事儿在酒店吃的自助，48一位，菜就少多了，觉得酒店应该改进一些菜品的种类。晚餐自助138一位，关注酒店微信120一位，因为先行离开便没有体验。酒店的设施不算新，但是工作人员的服务并没有折扣。推荐来亚龙湾带着老人孩子的朋友入住！
酒店离海滩很近，可惜孩子生病没有享受海滩和酒店提供的儿童游乐设施。酒店的房间太一般了，空间小，卫生间淋浴室太小，带孩子住不舒服，也没有一次性拖鞋，公共拖鞋感觉卫生，晚餐竟然只有海鲜自助餐，不能单独点餐，吃饭太不方便，孩子胃肠感冒总吐，想吃点粥，面条之类的清淡饮食只能去亚泰美食街，还好离酒店挺近，打车起步价10元钱
酒店离海滩很近，可惜孩子生病没有享受海滩和酒店提供的儿童游乐设施。酒店的房间太一般了，空间小，卫生间淋浴室太小，带孩子住不舒服，也没有一次性拖鞋，公共拖鞋感觉卫生，晚餐竟然只有海鲜自助餐，不能单独点餐，吃饭太不方便，孩子胃肠感冒总吐，想吃点粥，面条之类的清淡饮食只能去亚泰美食街，还好离酒店挺近，打车起步价10元钱
游泳池超棒，酒店性价比很高。就是餐食味道一般，品种不多。
游泳池超棒，酒店性价比很高。就是餐食味道一般，品种不多。
非常棒哦，性价比超高，到海边也方便。游泳池特别棒！要是早餐午餐菜品更丰富就好了。
非常棒哦，性价比超高，到海边也方便。游泳池特别棒！要是早餐午餐菜品更丰富就好了。
带孩子来玩推荐仙人掌，儿童泳池超大，宝宝很开心，服务不错，早餐也可以，就是迷你冰箱基本没冷气，总体看性价比很高，推荐！
带孩子来玩推荐仙人掌，儿童泳池超大，宝宝很开心，服务不错，早餐也可以，就是迷你冰箱基本没冷气，总体看性价比很高，推荐！
服务还挺好，免费升级了房间，带了个小阳台，但是阳台正对外面的走廊，视野不是特别好，侧面才看得到泳池也园区的风景。但是酒店的设施还不错！去海滩也很方便，有电瓶车很快就能到。
服务还挺好，免费升级了房间，带了个小阳台，但是阳台正对外面的走廊，视野不是特别好，侧面才看得到泳池也园区的风景。但是酒店的设施还不错！去海滩也很方便，有电瓶车很快就能到。
酒店很好，特别是周边环境，服务也很好，可直接座酒店的免费车到海边。
酒店很好，特别是周边环境，服务也很好，可直接座酒店的免费车到海边。
几年前跟团在这住过一次，这次带孩子又选的这里，不过真的是和以前没的比了，之前去海滩的小道没了，只能坐酒店的电动车，餐厅也改成自助了，而且菜样较少，下次不会再订了
几年前跟团在这住过一次，这次带孩子又选的这里，不过真的是和以前没的比了，之前去海滩的小道没了，只能坐酒店的电动车，餐厅也改成自助了，而且菜样较少，下次不会再订了
以前住过这里，这次专门再住1天。除了大环境还是一样不错，其他太差，配置更差……居然房间里有“小强”太恶心。
以前住过这里，这次专门再住1天。除了大环境还是一样不错，其他太差，配置更差……居然房间里有“小强”太恶心。
周围环境超好，但房间打扫的有点慢，有很大的室外游泳池，适合全家玩耍，很不错，就是酒店设施有点陈旧，再就是自助餐不太好吃，种类太少，不太合口味，希望改进。酒店有各种亲子小游戏，抓螃蟹等，还有免费到沙滩的电瓶车，很不错，值得推荐。
周围环境超好，但房间打扫的有点慢，有很大的室外游泳池，适合全家玩耍，很不错，就是酒店设施有点陈旧，再就是自助餐不太好吃，种类太少，不太合口味，希望改进。酒店有各种亲子小游戏，抓螃蟹等，还有免费到沙滩的电瓶车，很不错，值得推荐。
环境还可以 房间也可以
环境还可以 房间也可以
环境还可以 房间也可以
酒店各方面服务还是很不错的，酒店池塘养的大鱼也非常不错，适合喜欢喂鱼的小朋友。但是设施与配套相对落后了，几年前去过，感觉不这样啊，但是这个价位在亚龙湾也别挑剔了，自己结合实际考虑吧……
酒店各方面服务还是很不错的，酒店池塘养的大鱼也非常不错，适合喜欢喂鱼的小朋友。但是设施与配套相对落后了，几年前去过，感觉不这样啊，但是这个价位在亚龙湾也别挑剔了，自己结合实际考虑吧……
酒店建成时间久了，设施有点陈旧，但大环境不错，泳池很大，水质好，还有儿童乐园，家庭旅行不错选择，价格相对景区其他酒店要便宜点。
酒店建成时间久了，设施有点陈旧，但大环境不错，泳池很大，水质好，还有儿童乐园，家庭旅行不错选择，价格相对景区其他酒店要便宜点。
朋友入住挺满意的，酒店房间设施比较新，服务也没什么可挑剔的地方，性价比挺高的。周边交通比较便利，购物也方便。
朋友入住挺满意的，酒店房间设施比较新，服务也没什么可挑剔的地方，性价比挺高的。周边交通比较便利，购物也方便。
虽不临海但是电瓶车往返也很快，去海边也很方便。前台小姑娘不错，安排的房间视野蛮好，可以看到整个中心泳池。房间装修设施是显旧了，也还好用。卫生间实在小了些。儿童泳池孩子很喜欢，早餐一般，种类少。
虽不临海但是电瓶车往返也很快，去海边也很方便。前台小姑娘不错，安排的房间视野蛮好，可以看到整个中心泳池。房间装修设施是显旧了，也还好用。卫生间实在小了些。儿童泳池孩子很喜欢，早餐一般，种类少。
服务还不错，泳池确实挺大的，老牌酒店，设施稍微旧一点，但服务还是很不错的！自助早餐还可以，品种比较多，照顾了南北中西的口味！
服务还不错，泳池确实挺大的，老牌酒店，设施稍微旧一点，但服务还是很不错的！自助早餐还可以，品种比较多，照顾了南北中西的口味！
游泳池儿童乐园很棒，小孩子很喜欢
环境很好，安静，池水干净，适合休息，纯度假。
环境很好，安静，池水干净，适合休息，纯度假。
园内有湖有游泳池，环境很好，适合小孩子老人度假，吃饭不方便，周边没有配套。
园内有湖有游泳池，环境很好，适合小孩子老人度假，吃饭不方便，周边没有配套。
棒棒的，应该是亚龙湾去那边性价比最高的星级酒店了。酒店位置靠山脚，离海距离摆渡车三分钟的样子，酒店露天泳池就一个字，赞
棒棒的，应该是亚龙湾去那边性价比最高的星级酒店了。酒店位置靠山脚，离海距离摆渡车三分钟的样子，酒店露天泳池就一个字，赞
订的儿童3d房间。专门提前预约了主题，到店果然预留了想要的主题房间，孩子很开心。房间虽然不大，但是绝对不像差评里说的那么差劲，反而离儿童泳池很近，孩子出去玩超方便，诉求不同吧。酒店人比较多，等电瓶车往返海边时候，讲秩序的人有点吃亏。
订的儿童3d房间。专门提前预约了主题，到店果然预留了想要的主题房间，孩子很开心。房间虽然不大，但是绝对不像差评里说的那么差劲，反而离儿童泳池很近，孩子出去玩超方便，诉求不同吧。酒店人比较多，等电瓶车往返海边时候，讲秩序的人有点吃亏。
仙人掌酒店特别好，服务员也特别热情，果然没有选错酒店，下次来也会来仙人掌酒店入住，满分100分，我打100分，泳池也特别大，去沙滩酒店有摆渡车，很方便。赞。
仙人掌酒店特别好，服务员也特别热情，果然没有选错酒店，下次来也会来仙人掌酒店入住，满分100分，我打100分，泳池也特别大，去沙滩酒店有摆渡车，很方便。赞。
早餐品种不多，环境不错，泳池大
早餐品种不多，环境不错，泳池大
性价比很高，早餐也不错，去海边走电瓶车很快就一趟，酒店的泳池孩子也很得玩，愉快的一次旅程
本次预定的是家庭房， 588一间含三早，老爸老妈都很满意。这是我第二次入住仙人掌，总体还算满意。下面来说说优缺点。
本次预定的是家庭房， 588一间含三早，老爸老妈都很满意。这是我第二次入住仙人掌，总体还算满意。下面来说说优缺点。
连住两晚，价格便宜实惠。但是打算入住第三晚时价格涨了好多，后悔没有提前预订。酒店设施齐全，离海边还近。
连住两晚，价格便宜实惠。但是打算入住第三晚时价格涨了好多，后悔没有提前预订。酒店设施齐全，离海边还近。
一开始住的普通山景房一楼的蚊子比较多只有淋浴小宝宝没法洗澡！第二晚补差价60一晚住的豪华山景房！前台客服态度都很好！去海边也方便的酒店有电瓶车带过去带回来！总体这个放假这个服务满意
一开始住的普通山景房一楼的蚊子比较多只有淋浴小宝宝没法洗澡！第二晚补差价60一晚住的豪华山景房！前台客服态度都很好！去海边也方便的酒店有电瓶车带过去带回来！总体这个放假这个服务满意
自助不好  园区很不错  客房一般  离海边偏远一点点
半夜1点到酒店，酒店建成有一段时间了，设施都比较旧，走道地毯好破旧，房子也比较小，早上的早餐好差，基本没有想要吃的，500多就睡了8小时不到就逃离了
半夜1点到酒店，酒店建成有一段时间了，设施都比较旧，走道地毯好破旧，房子也比较小，早上的早餐好差，基本没有想要吃的，500多就睡了8小时不到就逃离了
服务非常好，就是设施比较陈旧。儿童泳池非常棒，下次带娃去估计还是会选这里吧……如果酒店能重新装修把房间内部的环境再改善下就好了
服务非常好，就是设施比较陈旧。儿童泳池非常棒，下次带娃去估计还是会选这里吧……如果酒店能重新装修把房间内部的环境再改善下就好了
我们是8年去过当年觉得特别好，这次又带娃去了。刚开始有点小失望，因为房间设施实在有点太陈旧了，可能记忆里太美好了……不过后来发现宝宝特别喜欢这个游泳池，儿童泳池很大，设施很多，宝宝很开心，虽然房间里不太好，但是外部环境弥补了一切。总的还是很开心
我们是8年去过当年觉得特别好，这次又带娃去了。刚开始有点小失望，因为房间设施实在有点太陈旧了，可能记忆里太美好了……不过后来发现宝宝特别喜欢这个游泳池，儿童泳池很大，设施很多，宝宝很开心，虽然房间里不太好，但是外部环境弥补了一切。总的还是很开心
很好的酒店，服务态度好，有电瓶车送到沙滩和公交车站，房间很多。在亚龙湾是性价比很高的酒店。还送公园的门票。
很好的酒店，服务态度好，有电瓶车送到沙滩和公交车站，房间很多。在亚龙湾是性价比很高的酒店。还送公园的门票。
酒店05年的，时间较久了房间比较差，很小，面山！有点失望，同样价格三亚湾可以住得很好，唯一好的是酒店小花园还不错，小孩泳池设施多，还有就是前台可以送爱立方的门票
很喜欢的酒店，已经入住过好几次了，谢谢周到的服务！
很喜欢的酒店，已经入住过好几次了，谢谢周到的服务！
要是带孩子 真的推荐 好多水上游乐设施
要是带孩子 真的推荐 好多水上游乐设施
孩子非常喜欢水上的儿童设施，适合小点的孩子。去海边也挺方便，性价比高
孩子非常喜欢水上的儿童设施，适合小点的孩子。去海边也挺方便，性价比高
住了2晚，整体感觉不错，性价比高，特别是游泳池很大，有儿童区玩耍的设施，适合亲子游。酒店离海边也不远，有电瓶车接送倒也方便
住了2晚，整体感觉不错，性价比高，特别是游泳池很大，有儿童区玩耍的设施，适合亲子游。酒店离海边也不远，有电瓶车接送倒也方便
就是离海边远点，其它都不错
就是离海边远点，其它都不错
终于，夜色中那一颗勾边闪耀的仙人掌让我安心下来。
终于，夜色中那一颗勾边闪耀的仙人掌让我安心下来。
终于，夜色中那一颗勾边闪耀的仙人掌让我安心下来。
很好，每年都会住上几天。特别是这次，遇上生日，酒店送上祝福，很开心。
很好，每年都会住上几天。特别是这次，遇上生日，酒店送上祝福，很开心。
一如既往的很好，每年都会入住，性价比高。
一如既往的很好，每年都会入住，性价比高。
每年都会在仙人掌酒店住上几天，这次还遇上母亲受到腰伤，酒店也给了非常好的服务，从礼宾部的轮椅到硬床的处理，都给了我们全家很大的帮助，谢谢所有帮助我们的工作人员，谢谢你们，祝福好人一生平安！
每年都会在仙人掌酒店住上几天，这次还遇上母亲受到腰伤，酒店也给了非常好的服务，从礼宾部的轮椅到硬床的处理，都给了我们全家很大的帮助，谢谢所有帮助我们的工作人员，谢谢你们，祝福好人一生平安！
不错，服务很好，打扫的很干净，我们带了小孩飞机晚上的，还让我们续住，不贵，很实惠，推荐大家来，而且离沙滩也很近
快3点的时候到的酒店办理入住，被告知房间还得40分钟才能收拾出来，酒店牌子上写着12点退房，3点入住，来时候孩子在车上睡着了，只能睡在酒店大堂的沙发上等房，告知可以升级一楼池景房，看了下太潮，只能接着等房。3点30多的时候才算进了房间。携程备注了要大床房，结果跟我说没看到，两张床拼起来中间有个硬硬的棱。可以看到山景的那面半面是墙被窗帘遮挡着，半面是窗子，窗子上没纱窗，想开窗通风还得担心蚊子跑进来。儿童泳池很赞，酒店的亲子活动很赞，要户外有些小孩子玩的滑梯、秋千之类的就更好了，自助早餐虽然不是很丰富，但合胃口。不死心的又尝试了下抱罗粉，依然吃不惯。酒店电瓶车去沙滩很方便，酒店对面就是蝴蝶谷。综合评价除去一些小不愉快性价比还是很高的
快3点的时候到的酒店办理入住，被告知房间还得40分钟才能收拾出来，酒店牌子上写着12点退房，3点入住，来时候孩子在车上睡着了，只能睡在酒店大堂的沙发上等房，告知可以升级一楼池景房，看了下太潮，只能接着等房。3点30多的时候才算进了房间。携程备注了要大床房，结果跟我说没看到，两张床拼起来中间有个硬硬的棱。可以看到山景的那面半面是墙被窗帘遮挡着，半面是窗子，窗子上没纱窗，想开窗通风还得担心蚊子跑进来。儿童泳池很赞，酒店的亲子活动很赞，要户外有些小孩子玩的滑梯、秋千之类的就更好了，自助早餐虽然不是很丰富，但合胃口。不死心的又尝试了下抱罗粉，依然吃不惯。酒店电瓶车去沙滩很方便，酒店对面就是蝴蝶谷。综合评价除去一些小不愉快性价比还是很高的
这个酒店真不错，服务好，房间棒，还有免费的公园门票赠送，酒店的泳池和花园也相当大，特别漂亮，是一家人在亚龙湾度假不错的选择
这个酒店真不错，服务好，房间棒，还有免费的公园门票赠送，酒店的泳池和花园也相当大，特别漂亮，是一家人在亚龙湾度假不错的选择
在亚龙湾属于价钱比较便宜的酒店了 酒店离海边要坐电瓶车 房间比较小 很一般 就住了一晚 但是酒店比较大  要是想省钱 这个酒店还可以
在亚龙湾属于价钱比较便宜的酒店了 酒店离海边要坐电瓶车 房间比较小 很一般 就住了一晚 但是酒店比较大  要是想省钱 这个酒店还可以
酒店较老，环境还行，自助餐不是很好
酒店较老，环境还行，自助餐不是很好
酒店空调太响了，无法入睡
性价比非常好，两次都住在这，孩子也很喜欢，推荐一下
性价比非常好，两次都住在这，孩子也很喜欢，推荐一下
挺不错的 价格又便宜
挺不错的 价格又便宜
游泳池很好，水很清，到海边有免费电瓶车。早餐可可以。性价比不错。
游泳池很好，水很清，到海边有免费电瓶车。早餐可可以。性价比不错。
总体来说还不错，进去后前台服务态度很好，做了个简单的介绍，但酒店里感觉好长好长，差点找不到房间，还好有人领路。离海边也近，离酒店不远还有肯德基和其他用餐的地方，感觉还是很方便的，总体来说性价比还是不错的，下次还会光顾。
总体来说还不错，进去后前台服务态度很好，做了个简单的介绍，但酒店里感觉好长好长，差点找不到房间，还好有人领路。离海边也近，离酒店不远还有肯德基和其他用餐的地方，感觉还是很方便的，总体来说性价比还是不错的，下次还会光顾。
看见评价不错后才订的这家，真的不错哟，订的普通园景房，房间干净卫生，有需要小孩浴袍，打个电话 马上就送来，早餐也不错，中午自助餐48一位，晚餐158一位。
看见评价不错后才订的这家，真的不错哟，订的普通园景房，房间干净卫生，有需要小孩浴袍，打个电话 马上就送来，早餐也不错，中午自助餐48一位，晚餐158一位。
非常好，主动免费给我们升级了房间，泳池很大很干净，早餐很丰盛，服务很好！美中不足是房间里还有卫生死角，还有之前客人遗留的小东西，我们捡到一个钥匙扣一支眉笔……
非常好，主动免费给我们升级了房间，泳池很大很干净，早餐很丰盛，服务很好！美中不足是房间里还有卫生死角，还有之前客人遗留的小东西，我们捡到一个钥匙扣一支眉笔……
服务非常贴心，还给我们免费升级了房间，早餐很丰盛，非常满意！
服务非常贴心，还给我们免费升级了房间，早餐很丰盛，非常满意！
虽然没在海边但是有免费的车直达，带孩子来的住这里挺好，泳池很好
虽然没在海边但是有免费的车直达，带孩子来的住这里挺好，泳池很好
房间不大，设备齐全，好
房间不大，设备齐全，好
早餐很棒，泳池也很棒。
早餐很棒，泳池也很棒。
还不错的，虽然有一些老酒店固有的问题，但性价比确实是比较高的一家酒店。
给升级了池畔房，酒店服务很好，员工都很热情，因为房间在一楼，屋子里有霉味，卫生还行，就是气味不好，小孩子的泳池是一大亮点，有滑梯等设施，每10分钟到海滩的班车，就是沙滩人太多了，相比之前住的亚龙湾一线酒店查的不是一星半点，但是这个价位已经可以了
给升级了池畔房，酒店服务很好，员工都很热情，因为房间在一楼，屋子里有霉味，卫生还行，就是气味不好，小孩子的泳池是一大亮点，有滑梯等设施，每10分钟到海滩的班车，就是沙滩人太多了，相比之前住的亚龙湾一线酒店查的不是一星半点，但是这个价位已经可以了
性价比高，酒店到海边玩需要坐酒店的车
只能说真的一般，不像描述的那么好哈
只能说真的一般，不像描述的那么好哈
打车过去的，但是坐公交到时很方便，酒店有车直接送过去，去沙滩也有是可以直接送到，酒店有自己的沙滩，不用另外交费用，还是很棒的！适合全家旅游
打车过去的，但是坐公交到时很方便，酒店有车直接送过去，去沙滩也有是可以直接送到，酒店有自己的沙滩，不用另外交费用，还是很棒的！适合全家旅游
酒店很不错，游泳池很好，服务员态度不错，迷你房有点小，卫生可以，性价比还是很不错的。入住有送爱立方的门票，很好。亚龙湾的海真是很美！
酒店很不错，游泳池很好，服务员态度不错，迷你房有点小，卫生可以，性价比还是很不错的。入住有送爱立方的门票，很好。亚龙湾的海真是很美！
环境挺好，在周边看来性价比极高，儿童泳池很受孩子欢迎，流连忘返不舍得离开。还会考虑再入住，沙滩没有去，下次可以去体验下
环境挺好，在周边看来性价比极高，儿童泳池很受孩子欢迎，流连忘返不舍得离开。还会考虑再入住，沙滩没有去，下次可以去体验下
网上看了点评据说性价比超好！！所以就定了两晚先看看怎么样！！总体还是不错！泳池很大！孩子玩的很开心！环境真的很好，酒店也很大！！缺点就是酒店年代有点长！设备房间设备有点旧！周围吃饭的地方就只有亚泰商业街或者百花谷，两个就是马路两对面的距离！！打的的话10元！叫滴滴能便宜些7元！！白天没什么意思据说晚上很热闹！！百花谷吃的东西比较贵！一碗面就要38！+_+   亚泰相对便宜些！有很多团购的饭馆，大家可以去团购比较划算！！
网上看了点评据说性价比超好！！所以就定了两晚先看看怎么样！！总体还是不错！泳池很大！孩子玩的很开心！环境真的很好，酒店也很大！！缺点就是酒店年代有点长！设备房间设备有点旧！周围吃饭的地方就只有亚泰商业街或者百花谷，两个就是马路两对面的距离！！打的的话10元！叫滴滴能便宜些7元！！白天没什么意思据说晚上很热闹！！百花谷吃的东西比较贵！一碗面就要38！+_+   亚泰相对便宜些！有很多团购的饭馆，大家可以去团购比较划算！！
环境不错，可惜行程太赶，沙滩没玩够呢！哈哈
环境不错，可惜行程太赶，沙滩没玩够呢！哈哈
酒店价位合适，环境优雅。
酒店价位合适，环境优雅。
环境很好，房间设施有些陈旧，浴缸打扫不算干净，需要用一次性袋子套上才能用。早餐很棒，各类食品供应充足，水果种类较好，满意。游泳池适合亲子游玩。
环境很好，房间设施有些陈旧，浴缸打扫不算干净，需要用一次性袋子套上才能用。早餐很棒，各类食品供应充足，水果种类较好，满意。游泳池适合亲子游玩。
酒店真心不错，性价比非常高，首先说下房间非常干净，大小也可以。酒店特别大，泳池很漂亮，儿童泳池各种滑梯很多，小朋友很开心！酒店的其他儿童游乐地方也很多，我们主要玩水了都没去！参加了酒店的射击亲子活动，小朋友还拿了奖品！早餐也很不错，挺丰富的！到海边有电瓶车，好几辆电瓶车来回开，我们都是到乘车点就走，基本不用等！如果是一般的工薪阶层来亚龙湾就选仙人掌绝对物有所值，性价比非常高！下次来还会再住的！
酒店真心不错，性价比非常高，首先说下房间非常干净，大小也可以。酒店特别大，泳池很漂亮，儿童泳池各种滑梯很多，小朋友很开心！酒店的其他儿童游乐地方也很多，我们主要玩水了都没去！参加了酒店的射击亲子活动，小朋友还拿了奖品！早餐也很不错，挺丰富的！到海边有电瓶车，好几辆电瓶车来回开，我们都是到乘车点就走，基本不用等！如果是一般的工薪阶层来亚龙湾就选仙人掌绝对物有所值，性价比非常高！下次来还会再住的！
带宝宝来旅游，宝宝进了这酒店就不愿出去了，0.6m深的水池最适合他这么大的小孩玩，房间也挺大，就是卫生间小了些，工作人员也挺热情，去海滩可以坐酒店的电瓶车7点到19点随时都有，从环球酒店的泳池边上的小路也可以走回来，一路风景也好，房间隔音也好
带宝宝来旅游，宝宝进了这酒店就不愿出去了，0.6m深的水池最适合他这么大的小孩玩，房间也挺大，就是卫生间小了些，工作人员也挺热情，去海滩可以坐酒店的电瓶车7点到19点随时都有，从环球酒店的泳池边上的小路也可以走回来，一路风景也好，房间隔音也好
酒店非常不错、只是方向问题、一边是酒店内景、泳池等、另一边就是普通的街道。没什么景
酒店非常不错、只是方向问题、一边是酒店内景、泳池等、另一边就是普通的街道。没什么景
游泳池很棒，有摆渡车拉去海边，方便，快捷，酒店环境也不错，适合亲子游，在亚龙湾这种地方，价格算美丽了
游泳池很棒，有摆渡车拉去海边，方便，快捷，酒店环境也不错，适合亲子游，在亚龙湾这种地方，价格算美丽了
虽然不在海边，但是酒店房间很干净，服务到位，泳池也不错。
虽然不在海边，但是酒店房间很干净，服务到位，泳池也不错。
酒店服务很好，大泳池很棒！需要改进的是自助餐，希望能增加一些餐食，另外每天的餐品基本没有变化，也需要提高。
酒店服务很好，大泳池很棒！需要改进的是自助餐，希望能增加一些餐食，另外每天的餐品基本没有变化，也需要提高。
工作人员钟憬服务态度很好！人也非常热情
工作人员钟憬服务态度很好！人也非常热情
服务不错，泳池很大，但儿童滑梯有点低，导致宝宝躺着滑下去会呛水。自助餐早餐，午餐很不错
服务不错，泳池很大，但儿童滑梯有点低，导致宝宝躺着滑下去会呛水。自助餐早餐，午餐很不错
亚龙湾性价比最高的酒店，凡目的是去海滩游泳的，订吧不会后悔。
亚龙湾性价比最高的酒店，凡目的是去海滩游泳的，订吧不会后悔。
酒店房间虽然比较小，早餐也比较普通，但是，这个价格，在亚龙湾，还能要求很多吗？酒店的服务和泳池都非常nice，性价比之王，强烈推荐！！！
酒店房间虽然比较小，早餐也比较普通，但是，这个价格，在亚龙湾，还能要求很多吗？酒店的服务和泳池都非常nice，性价比之王，强烈推荐！！！
非常好，有露天无边界游泳池，特别棒
非常好，有露天无边界游泳池，特别棒
选择迷你房也很大，设施很齐全。服务很周到！
选择迷你房也很大，设施很齐全。服务很周到！
非常不错的酒店，自带免费游泳池，去海边很近，来回有电瓶车接送。还送爱立方门票，体验非常棒！下次还来住这里。
非常不错的酒店，自带免费游泳池，去海边很近，来回有电瓶车接送。还送爱立方门票，体验非常棒！下次还来住这里。
价位可以，服务错，早歺一般
价位可以，服务错，早歺一般
值得起价格吧，吃得不行
还可以吧，基本值得起价格
第三次去三亚，第一次住仙人掌。因为赶上莎莉嘉台风，第一天在酒店内部玩。酒店给我的感觉是性价比较高，毕竟亚龙湾的酒店，没有价格太低的。带一位老人和孩子，到了临时由儿童房调换成两间挨着的大床房。先说缺点：房内设施稍微老化，室内健身房和儿童乐园里设施较少，人一多就不够用了；房间比较潮湿，空调声音特别大~这点着实不太满意。卫生打扫一般，感觉出门什么样，回来还是什么样。优点：早餐供应不错，午餐自助价位合理，晚餐价格高，但感觉去的晚点了有些也就不供应了。服务还不错，出门坐车很方便，乘车回来服务也比较周到。酒店沙滩没有来得及去，不知道什么情况。
第三次去三亚，第一次住仙人掌。因为赶上莎莉嘉台风，第一天在酒店内部玩。酒店给我的感觉是性价比较高，毕竟亚龙湾的酒店，没有价格太低的。带一位老人和孩子，到了临时由儿童房调换成两间挨着的大床房。先说缺点：房内设施稍微老化，室内健身房和儿童乐园里设施较少，人一多就不够用了；房间比较潮湿，空调声音特别大~这点着实不太满意。卫生打扫一般，感觉出门什么样，回来还是什么样。优点：早餐供应不错，午餐自助价位合理，晚餐价格高，但感觉去的晚点了有些也就不供应了。服务还不错，出门坐车很方便，乘车回来服务也比较周到。酒店沙滩没有来得及去，不知道什么情况。
环境好，服务好，门口小哥还主动帮忙提行李
环境好，服务好，门口小哥还主动帮忙提行李
酒店服务很好，晚上我们吃完饭下车门口的服务人员还帮我们开车门，游泳池也很不错，晚上挺多人玩的，离沙滩虽然有远，但有专车接送，专车也还挺频繁的，整体都还挺满意，值得推荐
酒店服务很好，晚上我们吃完饭下车门口的服务人员还帮我们开车门，游泳池也很不错，晚上挺多人玩的，离沙滩虽然有远，但有专车接送，专车也还挺频繁的，整体都还挺满意，值得推荐
酒店陈旧，早餐也不丰富。主要是价格在亚龙湾很便宜，儿童游泳池还不错。
酒店陈旧，早餐也不丰富。主要是价格在亚龙湾很便宜，儿童游泳池还不错。
十几年前就住过的酒店，设施比较旧了，枕头和床垫感觉不太舒服，早晨很一般，其它都还好
十几年前就住过的酒店，设施比较旧了，枕头和床垫感觉不太舒服，早晨很一般，其它都还好
酒店还不错！设施也齐全！只是卫生间好小！房间也比较小！性价比还是不错的！
酒店还不错！设施也齐全！只是卫生间好小！房间也比较小！性价比还是不错的！
挺好，泳池超大，玩起来挺过瘾的，建议来住！虽然不是五星酒店，但是绝对物超所值！下次再来三亚还要住这个
挺好，泳池超大，玩起来挺过瘾的，建议来住！虽然不是五星酒店，但是绝对物超所值！下次再来三亚还要住这个
二楼，开窗看的是酒店内绿植汗，卫生还可以，外国人蛮多。停车方便。离铂爵婚纱很近。
二楼，开窗看的是酒店内绿植汗，卫生还可以，外国人蛮多。停车方便。离铂爵婚纱很近。
酒店很大，环境很好，游泳池水很清澈，酒店去海滩有电瓶车，很方便，就是酒店设施较老。不过服务员很热情。迷你房也够大，床好大，很舒适。
酒店很大，环境很好，游泳池水很清澈，酒店去海滩有电瓶车，很方便，就是酒店设施较老。不过服务员很热情。迷你房也够大，床好大，很舒适。
酒店设施太老旧，服务质量一般，如果要是想在酒店宅着不太适合。亲子房在一楼，太潮，而且一股霉味！！！
酒店设施太老旧，服务质量一般，如果要是想在酒店宅着不太适合。亲子房在一楼，太潮，而且一股霉味！！！
环境较好，自助早餐也还可以，还免费提供两张爱立方门票（每张门票120元），可参观蝴蝶谷、贝壳馆，途中有免费摆渡车……
环境较好，自助早餐也还可以，还免费提供两张爱立方门票（每张门票120元），可参观蝴蝶谷、贝壳馆，途中有免费摆渡车……
绝对物美价廉！下次去一定还住这里！去海边也非常方便！服务态度也非常好！
酒店卫生服务好，环境优美，值得享受。
酒店卫生服务好，环境优美，值得享受。
很好，客服nice，私人海滩，早餐也挺美味
很好，客服nice，私人海滩，早餐也挺美味
酒店不错，服务很好，免费给升了房型，台风登陆前，还发了通知。
酒店不错，服务很好，免费给升了房型，台风登陆前，还发了通知。
比较可靠，环境还不错，服务态度好，每天按时打扫房间
比较可靠，环境还不错，服务态度好，每天按时打扫房间
还真不错 酒店的游泳池超爽超大 水质也还可以 不过房间的设备有点点老化了
还真不错 酒店的游泳池超爽超大 水质也还可以 不过房间的设备有点点老化了
酒店泳池很大，游泳圈要租，宝宝水上玩具较多，房间环境不理想
酒店泳池很大，游泳圈要租，宝宝水上玩具较多，房间环境不理想
房间有点小 外部环境还是不错的
房间有点小 外部环境还是不错的
环境，服务都很好，性价比较高
环境，服务都很好，性价比较高
环境非常好，服务还行，早餐一般，性价比不错
环境非常好，服务还行，早餐一般，性价比不错
二线老酒店 比较适合亲子
二线老酒店 比较适合亲子
实话实话，这边的二楼以上都不错。。。离海边走路也就5分钟(自己找湖边的小路)，酒店整个环境不错。。。
实话实话，这边的二楼以上都不错。。。离海边走路也就5分钟(自己找湖边的小路)，酒店整个环境不错。。。
虽然条件不怎么样，但是性价比还算高，游泳池有很多宝宝设施
虽然条件不怎么样，但是性价比还算高，游泳池有很多宝宝设施
酒店很不错，算是亚龙湾比较性价比高的了，就是房间偏小，但早餐很不错。
酒店很不错，算是亚龙湾比较性价比高的了，就是房间偏小，但早餐很不错。
酒店旧了点，没有看海的房间，景致确实差了点，酒店设备也很旧，早餐一般般，水果什么的很少，但是在亚龙湾这个地方，性价比还是很高的，据百花谷10元车距，走路要半个小时。
酒店旧了点，没有看海的房间，景致确实差了点，酒店设备也很旧，早餐一般般，水果什么的很少，但是在亚龙湾这个地方，性价比还是很高的，据百花谷10元车距，走路要半个小时。
离海滩有点距离。游泳池蛮赞的，环境也还可以。
环境特别好，这样的价钱住到如此好的酒店真是出乎意料，下次去一定还住这里！
环境特别好，这样的价钱住到如此好的酒店真是出乎意料，下次去一定还住这里！
性价比不错，很有东南亚特色，泳池不错，总体印象很好
性价比不错，很有东南亚特色，泳池不错，总体印象很好
还可以，孩子喜欢，酒店整体感觉比那些高大上的五星要温馨很多。除了不在海边，其他堪称值得！
入住这个酒店也是朋友推荐的，这次过去毫不犹豫订了。房间确实比不上大东海三亚湾那边，寸土寸金吧，什么都贵。房间里面很小，感觉很压抑。一分钱一分货吧。
入住这个酒店也是朋友推荐的，这次过去毫不犹豫订了。房间确实比不上大东海三亚湾那边，寸土寸金吧，什么都贵。房间里面很小，感觉很压抑。一分钱一分货吧。
服务可以～游泳池漂亮～性价比高～～
服务可以～游泳池漂亮～性价比高～～
到了三亚当天才定的这个酒店，主要是因为开始定的酒店太远了。很惊喜，孩子非常喜欢这个酒店，有一个大大的游泳池，有免费去海边的电瓶车，每天的早餐也很丰富！
到了三亚当天才定的这个酒店，主要是因为开始定的酒店太远了。很惊喜，孩子非常喜欢这个酒店，有一个大大的游泳池，有免费去海边的电瓶车，每天的早餐也很丰富！
可能是因为住的山景房，在这几天下雨里比较潮湿，房间设施比较老，像机场宾馆的装修，酒店游泳池挺大的在一楼，到海滩可以坐酒店的车去。房间洗澡水不是很热，离百花谷打车10元到，走路比较远了。总体感觉还行。不是特别满意也不是特别不满意吧。
可能是因为住的山景房，在这几天下雨里比较潮湿，房间设施比较老，像机场宾馆的装修，酒店游泳池挺大的在一楼，到海滩可以坐酒店的车去。房间洗澡水不是很热，离百花谷打车10元到，走路比较远了。总体感觉还行。不是特别满意也不是特别不满意吧。
亚龙湾的一线海景酒店都很贵，斟酌了很久选了这家，性价比算是比较高的，到海滩有免费的电瓶车，沿途经过的公交站、海底世界这些都可以随时下车，服务是不错的，房间比较小，设施也比较陈旧了，不过服务生态度还是很好，打扫房间很认真。游泳池确实如其他评价里说的很大，可惜不是室内恒温的，我们去的几天都是大暴雨，没办法游泳。最后说下吃饭，亚龙湾吃饭真有又不方便又贵，百花谷真的消费很高，而且第一天去还被出租车司机嘲笑了，说那是有钱人去的，言下之意我们住这个级别的酒店就别去了，气死人！我们住的房型含早餐，不过早餐品种不多，只能是吃饱而已，自助午餐是我们走的前一天新推出的，35块一个人，很平民，不过菜真的少的可怜，晚餐一般都是叫外卖或去市区。这次三亚之旅在暴雨中度过，失败啊
亚龙湾的一线海景酒店都很贵，斟酌了很久选了这家，性价比算是比较高的，到海滩有免费的电瓶车，沿途经过的公交站、海底世界这些都可以随时下车，服务是不错的，房间比较小，设施也比较陈旧了，不过服务生态度还是很好，打扫房间很认真。游泳池确实如其他评价里说的很大，可惜不是室内恒温的，我们去的几天都是大暴雨，没办法游泳。最后说下吃饭，亚龙湾吃饭真有又不方便又贵，百花谷真的消费很高，而且第一天去还被出租车司机嘲笑了，说那是有钱人去的，言下之意我们住这个级别的酒店就别去了，气死人！我们住的房型含早餐，不过早餐品种不多，只能是吃饱而已，自助午餐是我们走的前一天新推出的，35块一个人，很平民，不过菜真的少的可怜，晚餐一般都是叫外卖或去市区。这次三亚之旅在暴雨中度过，失败啊
亚龙湾的一线海景酒店都很贵，斟酌了很久选了这家，性价比算是比较高的，到海滩有免费的电瓶车，沿途经过的公交站、海底世界这些都可以随时下车，服务是不错的，房间比较小，设施也比较陈旧了，不过服务生态度还是很好，打扫房间很认真，这里要吐槽下大堂的那个咖啡亭，我们去的那几天狂风暴雨啊，已经很郁闷了，小朋友待不住就去大厅玩，结果在那个亭子里玩了会就被告知不点餐不可以呆在里面，真让人无语。最后说下吃饭，亚龙湾吃饭真有又不方便又贵，百花谷真的消费很高，而且第一天去还被出租车司机嘲笑了，说那是有钱人去的，言下之意我们住这个级别的酒店就别去了，气死人！我们住的房型含早餐，不过早餐品种不多，只能是吃饱而已，自助午餐是我们走的前一天新推出的，35块一个人，很平民，不过菜真的少的可怜，晚餐一般都是叫外卖或去市区。这次三亚之旅在暴雨中度过，失败啊
亚龙湾的一线海景酒店都很贵，斟酌了很久选了这家，性价比算是比较高的，到海滩有免费的电瓶车，沿途经过的公交站、海底世界这些都可以随时下车，服务是不错的，房间比较小，设施也比较陈旧了，不过服务生态度还是很好，打扫房间很认真，这里要吐槽下大堂的那个咖啡亭，我们去的那几天狂风暴雨啊，已经很郁闷了，小朋友待不住就去大厅玩，结果在那个亭子里玩了会就被告知不点餐不可以呆在里面，真让人无语。最后说下吃饭，亚龙湾吃饭真有又不方便又贵，百花谷真的消费很高，而且第一天去还被出租车司机嘲笑了，说那是有钱人去的，言下之意我们住这个级别的酒店就别去了，气死人！我们住的房型含早餐，不过早餐品种不多，只能是吃饱而已，自助午餐是我们走的前一天新推出的，35块一个人，很平民，不过菜真的少的可怜，晚餐一般都是叫外卖或去市区。这次三亚之旅在暴雨中度过，失败啊
很实惠，带小孩来不错。天天泡在超大游泳池。开心得不得了。下次还来这家酒店
很实惠，带小孩来不错。天天泡在超大游泳池。开心得不得了。下次还来这家酒店
酒店设施比较旧，离海边有点远，不过有电频车接送很方便
酒店设施比较旧，离海边有点远，不过有电频车接送很方便
在携程上提前一周定房，到达后前台没有查到预定信息，等了半小时才解决，严重影响心情！酒店环境很好，泳池大，但是感觉消毒水放太多，带宝宝泡了一下，我眼睛都疼。后面就没游了。房间干净，感觉入住客人较多，服务响应较慢，几乎是几个小时后才有服务。 有去海边的车很方便，去鸟巢也很近！整体来说酒店性价比高，如果有安排景点，就推荐住，如果想泡酒店纯度假，可以选更好的。
在携程上提前一周定房，到达后前台没有查到预定信息，等了半小时才解决，严重影响心情！酒店环境很好，泳池大，但是感觉消毒水放太多，带宝宝泡了一下，我眼睛都疼。后面就没游了。房间干净，感觉入住客人较多，服务响应较慢，几乎是几个小时后才有服务。 有去海边的车很方便，去鸟巢也很近！整体来说酒店性价比高，如果有安排景点，就推荐住，如果想泡酒店纯度假，可以选更好的。
整体性价比很高，酒店服务也很好，很贴心~就是房间小了一点~酒店配套娱乐设施很完善~
整体性价比很高，酒店服务也很好，很贴心~就是房间小了一点~酒店配套娱乐设施很完善~
房间还可以，有专门的电动车送到沙滩！不过自助餐在酒店定比网上还要便宜，不过东西没以前的丰富海鲜只有简单的几种。
房间还可以，有专门的电动车送到沙滩！不过自助餐在酒店定比网上还要便宜，不过东西没以前的丰富海鲜只有简单的几种。
就是比较旧了点。以前酒店的私人沙滩也没有了。变公共的了。自助餐也变的越来越差了。其它都还好
就是比较旧了点。以前酒店的私人沙滩也没有了。变公共的了。自助餐也变的越来越差了。其它都还好
第二次住了 旁边新开了爱立方公园 酒店原来的海滩给开发没了 还好送了爱立方的门票，赶上下雨游泳池没开
第二次住了 旁边新开了爱立方公园 酒店原来的海滩给开发没了 还好送了爱立方的门票，赶上下雨游泳池没开
房间太小了。卫生间更小。卫生还可以
房间太小了。卫生间更小。卫生还可以
环境还不错，就是房间有点小，镜子是对着床的，每天都有到海边的电瓶车，很方便
环境还不错，就是房间有点小，镜子是对着床的，每天都有到海边的电瓶车，很方便
性价比很高，亲子游推荐，有很多小朋友的活动，游泳池很大，房间一般，很小，卫生还可以，但是晚上会有蚊虫，总体来说不错
性价比很高，亲子游推荐，有很多小朋友的活动，游泳池很大，房间一般，很小，卫生还可以，但是晚上会有蚊虫，总体来说不错
真心不错，就是自助烧烤很难吃，服务员态度也不是特别热情，酒店电瓶车送去海边服务不错，只要有人去就送，泳池超大，好多小孩玩的，适合带小孩出游
真心不错，就是自助烧烤很难吃，服务员态度也不是特别热情，酒店电瓶车送去海边服务不错，只要有人去就送，泳池超大，好多小孩玩的，适合带小孩出游
一般般的  不过性价比高
一般般的  不过性价比高
除了房间小，设施旧，味道大，其他方面都很好！
除了房间小，设施旧，味道大，其他方面都很好！
住的一楼，其他服务不错，相对楼上环境差点
住的一楼，其他服务不错，相对楼上环境差点
酒店环境好，价钱还不算太贵，就是时间紧没有在酒店里好好转转
酒店环境好，价钱还不算太贵，就是时间紧没有在酒店里好好转转
周围环境很好，酒店泳池很大，适合举家亲子居住，就是房间较小，显得比较局促一些。
周围环境很好，酒店泳池很大，适合举家亲子居住，就是房间较小，显得比较局促一些。
十分满意，酒店有直接去海边的电瓶车，十分方便。服务非常好。昨天夜里老婆把戒指掉洗脸盆冲下去乐。打前台，马上就安排人来帮忙取乐出来，夜里12点多。真的十分满意
十分满意，酒店有直接去海边的电瓶车，十分方便。服务非常好。昨天夜里老婆把戒指掉洗脸盆冲下去乐。打前台，马上就安排人来帮忙取乐出来，夜里12点多。真的十分满意
这是属于海景二线的酒店，酒店有免费的电瓶车到海滩，亚龙湾的海滩还不错。酒店游泳池也不错，总体来说性价比还可以。只是人多的时候房间打扫不出来，要等好久
这是属于海景二线的酒店，酒店有免费的电瓶车到海滩，亚龙湾的海滩还不错。酒店游泳池也不错，总体来说性价比还可以。只是人多的时候房间打扫不出来，要等好久
性价比不错，早饭很丰富，就是位置一般，还好酒店有自己的电瓶车接送，比较适合家庭出游入住
性价比不错，早饭很丰富，就是位置一般，还好酒店有自己的电瓶车接送，比较适合家庭出游入住
酒店还不错，离海边也不远，走路20分钟。酒店游泳池挺好，适合小孩玩
酒店还不错，离海边也不远，走路20分钟。酒店游泳池挺好，适合小孩玩
不错不错不错不错不错不错不错不错
给准备去的朋友的一点建议：房间偏小，比较紧凑。偶尔在床上能看到蚂蚁。早餐不象网上说的那么差，但不到五星应有的水平。中人之质，设备设施比较老化了。
给准备去的朋友的一点建议：房间偏小，比较紧凑。偶尔在床上能看到蚂蚁。早餐不象网上说的那么差，但不到五星应有的水平。中人之质，设备设施比较老化了。
特别棒，有超大的游泳池，父母很高兴。早餐也很丰富，可以坐在室外游泳池边吃早餐，感觉很好。去海边有电瓶车接送。
特别棒，有超大的游泳池，父母很高兴。早餐也很丰富，可以坐在室外游泳池边吃早餐，感觉很好。去海边有电瓶车接送。
实在无法忍受卫生条件 不想说啥了，差
实在无法忍受卫生条件 不想说啥了，差
孩子喜欢房间布置。卫生间确实太小了，泳池孩子也很爱。晚上自助吃的还好。
孩子喜欢房间布置。卫生间确实太小了，泳池孩子也很爱。晚上自助吃的还好。
卫生实在差，别的不想说了，卫生是第一要素，卫生搞不好别的都无意义。
卫生实在差，别的不想说了，卫生是第一要素，卫生搞不好别的都无意义。
酒店设施真的很陈旧。泳池不错，园景不错。酒店bbq自助餐实在不行，样式少，口味差，主打的BBQ味道也不好。不过服务人员还不错
酒店设施真的很陈旧。泳池不错，园景不错。酒店bbq自助餐实在不行，样式少，口味差，主打的BBQ味道也不好。不过服务人员还不错
屋子里老是断电 可能是插卡取电接触不良 酒店环境很好 有自带的游泳池 很干净 去海滩有专车接送 总体很满意
屋子里老是断电 可能是插卡取电接触不良 酒店环境很好 有自带的游泳池 很干净 去海滩有专车接送 总体很满意
房间有点小。设施陈旧。离海较远
房间有点小。设施陈旧。离海较远
池景房景色很美，适合情侣或者全家去
酒店环境还行，毕竟是老酒店，我们住的房走廊晚上比较黑，灯不舍得用亮点的。服务还不错。泳池适合小朋友玩耍，但是希望酒店能搞好泳池游乐设施的安全，因为遇到小朋友脚被卡住的情况，应急速度太慢了。
酒店环境还行，毕竟是老酒店，我们住的房走廊晚上比较黑，灯不舍得用亮点的。服务还不错。泳池适合小朋友玩耍，但是希望酒店能搞好泳池游乐设施的安全，因为遇到小朋友脚被卡住的情况，应急速度太慢了。
环境很好，游泳池非常非常干净！性价比高，去亚龙湾还会选择仙人掌
环境很好，游泳池非常非常干净！性价比高，去亚龙湾还会选择仙人掌
老牌星级酒店，虽然设施偏旧，但服务还不错，早餐很丰富。泳池很大游起来感觉不错，但池水比较脏，可能是使用了一天的原因（我是晚上去游的）
老牌星级酒店，虽然设施偏旧，但服务还不错，早餐很丰富。泳池很大游起来感觉不错，但池水比较脏，可能是使用了一天的原因（我是晚上去游的）
餐饮的口味要是再好些就好了游泳池，超大超舒服的，而且晚上游泳池很美，就是为了泳池超值得
很不错的服务员工很nice，房间设备有些陈了。泳池不错。距离海滩1.3公里。需要坐电瓶车。回来的时候住客抢座严重不排队。
很不错的服务员工很nice，房间设备有些陈了。泳池不错。距离海滩1.3公里。需要坐电瓶车。回来的时候住客抢座严重不排队。
酒店很有特色，门牌号都是石头雕刻的，大床超级大，至少有两米多宽(免费升级为高级山景房)，三百多能在国庆住上五星级酒店已经很不错了，但是有两个缺点:一是设施设备比较成旧，二是房间里面居然有苍蝇，那种很小的果蝇，很恶心！
酒店很有特色，门牌号都是石头雕刻的，大床超级大，至少有两米多宽(免费升级为高级山景房)，三百多能在国庆住上五星级酒店已经很不错了，但是有两个缺点:一是设施设备比较成旧，二是房间里面居然有苍蝇，那种很小的果蝇，很恶心！
酒店位置还不错，早餐尚可，游泳池到晚上还可以用，有摆渡车直接可以到海边，在亚龙湾非常有性价比，家庭出行首选
酒店位置还不错，早餐尚可，游泳池到晚上还可以用，有摆渡车直接可以到海边，在亚龙湾非常有性价比，家庭出行首选
首先，去的时候房间感觉很潮湿，大堂在二层半，第一次给的房子在一楼，老人一直抱怨怎么是地下室，于是付费升房到3楼，感觉好多了，早上发现空调是坏的，又换了房，有点折腾，酒店设备是有点旧，但是服务非常赞，从迎宾到客服，服务很热情及时。餐饮一般，不过听说酒店都差不多。儿童泳池孩子超爱，很大，有游乐设施，一直有工作人员管理看护，0.6深度，儿子玩疯了。整体性价比还是高的，毕竟亚龙湾嘛，到大海有电瓶车，5分钟的样子，只要有人就发车，很及时。
首先，去的时候房间感觉很潮湿，大堂在二层半，第一次给的房子在一楼，老人一直抱怨怎么是地下室，于是付费升房到3楼，感觉好多了，早上发现空调是坏的，又换了房，有点折腾，酒店设备是有点旧，但是服务非常赞，从迎宾到客服，服务很热情及时。餐饮一般，不过听说酒店都差不多。儿童泳池孩子超爱，很大，有游乐设施，一直有工作人员管理看护，0.6深度，儿子玩疯了。整体性价比还是高的，毕竟亚龙湾嘛，到大海有电瓶车，5分钟的样子，只要有人就发车，很及时。
虽说是二线酒店，但是离海比其他几家都远。位置在环球城的背面。酒店设施老旧，该装修了。游泳池还不错。服务很好。
虽说是二线酒店，但是离海比其他几家都远。位置在环球城的背面。酒店设施老旧，该装修了。游泳池还不错。服务很好。
环境很好，儿子超级喜欢！
环境很好，儿子超级喜欢！
性价比特别高。感觉服务什么的跟五星的没什么区别，就是离沙滩远点。有免费的电车可以坐。自助餐价格也还可以。带孩子去，孩子可开心
性价比特别高。感觉服务什么的跟五星的没什么区别，就是离沙滩远点。有免费的电车可以坐。自助餐价格也还可以。带孩子去，孩子可开心
这次到三亚旅游刚好是结婚纪念日，于是住进了相同的房间，甚至是同一个位置，只为重温当年的那个情怀，酒店性价比还是一样的高，儿子很满意，特别是那个儿童泳池，酒店自助餐特别棒，这个价位能有这样的品质，算可以了。要说唯一缺点就是浴室第二天早晨看到一只大蟑螂，有点恶心，希望能改进。
这次到三亚旅游刚好是结婚纪念日，于是住进了相同的房间，甚至是同一个位置，只为重温当年的那个情怀，酒店性价比还是一样的高，儿子很满意，特别是那个儿童泳池，酒店自助餐特别棒，这个价位能有这样的品质，算可以了。要说唯一缺点就是浴室第二天早晨看到一只大蟑螂，有点恶心，希望能改进。
离商业街远了点。不过那边东西也贵床挺好的。泳池不错
酒店环境好，服务态度好，携程价格给力，很实惠，值得分享，
酒店环境好，服务态度好，携程价格给力，很实惠，值得分享，
周围环境好，而且免费给我升级了房间，服务好，我充电器掉那儿了，第二天才想起，居然给我找到了，赞，而且随时有电频车去海边。国庆这种假期酒店价格真的性价比好
周围环境好，而且免费给我升级了房间，服务好，我充电器掉那儿了，第二天才想起，居然给我找到了，赞，而且随时有电频车去海边。国庆这种假期酒店价格真的性价比好
酒店大堂通透大气，酒店内的游泳池更是大家所喜爱的，小朋友们更是天天入池嬉水游乐，太开心了！酒店内环境也错，去海边有专门的电瓶车接送也方便。更值得一提的是，酒店免费给小朋友们提供了捉螃蟹活动，即有趣又学会了抓螃蟹的本领，两个美女姐姐教的特别棒噢！
酒店大堂通透大气，酒店内的游泳池更是大家所喜爱的，小朋友们更是天天入池嬉水游乐，太开心了！酒店内环境也错，去海边有专门的电瓶车接送也方便。更值得一提的是，酒店免费给小朋友们提供了捉螃蟹活动，即有趣又学会了抓螃蟹的本领，两个美女姐姐教的特别棒噢！
酒店是很好的 环境卫生没话说 就是离海边还是有点距离 需要做他的电瓶车 但是电瓶车国庆期间又不能在门口直接做 很麻烦 走路很烦 而且朋友生病了 想看周围近的地方有没有买药的 结果没有啊 去了很远的地方 所以如果身体不太好容易生病就别住这边了 医务室都没有
酒店是很好的 环境卫生没话说 就是离海边还是有点距离 需要做他的电瓶车 但是电瓶车国庆期间又不能在门口直接做 很麻烦 走路很烦 而且朋友生病了 想看周围近的地方有没有买药的 结果没有啊 去了很远的地方 所以如果身体不太好容易生病就别住这边了 医务室都没有
赞高峰期没有涨太多，但是服务真心跟不上，订的大床现场给的双床，没有任何歉意！
赞高峰期没有涨太多，但是服务真心跟不上，订的大床现场给的双床，没有任何歉意！
酒店设施老旧，因为航班到的晚，就选了这儿，游泳池加了滑梯，带孩子玩儿了一会，还可以。酒店超市价格很便宜，有的比百花谷还便宜，可以屯点在转到别的酒店。在亚龙湾还得在一线酒店，特别是带孩子的人们。
酒店设施老旧，因为航班到的晚，就选了这儿，游泳池加了滑梯，带孩子玩儿了一会，还可以。酒店超市价格很便宜，有的比百花谷还便宜，可以屯点在转到别的酒店。在亚龙湾还得在一线酒店，特别是带孩子的人们。
今年国庆假期来三亚选择了仙人掌酒店，提前14天预定了迷你房升级为高级山景房，入住前很担心山景房蚊子多，入住后发现是多虑了，山离酒店距离很远，房间窗外是一条马路。房间内设施齐备。在亚龙湾是性价比很高的酒店。早餐花样不多，吃饱没问题。酒店的bbq也不错，1.2以下小朋友免费。吃午餐或晚餐可以去旁边的环球酒店，实惠好吃。园景虽没有上次住过的国光豪生绚丽，但也别有韵味。去海滩可以坐电瓶车，也可以从环球酒店穿行都好方便。游览了酒店附近的蝴蝶谷和贝壳馆很不错，贝壳馆里的贝壳价格公道，还给打包。这次旅行老人小孩玩的都很开心。回程定了携程的送机服务，也不错，4大1小，派的是奔驰商务车，价格比神州还便宜！一次很棒的旅行！
今年国庆假期来三亚选择了仙人掌酒店，提前14天预定了迷你房升级为高级山景房，入住前很担心山景房蚊子多，入住后发现是多虑了，山离酒店距离很远，房间窗外是一条马路。房间内设施齐备。在亚龙湾是性价比很高的酒店。早餐花样不多，吃饱没问题。酒店的bbq也不错，1.2以下小朋友免费。吃午餐或晚餐可以去旁边的环球酒店，实惠好吃。园景虽没有上次住过的国光豪生绚丽，但也别有韵味。去海滩可以坐电瓶车，也可以从环球酒店穿行都好方便。游览了酒店附近的蝴蝶谷和贝壳馆很不错，贝壳馆里的贝壳价格公道，还给打包。这次旅行老人小孩玩的都很开心。回程定了携程的送机服务，也不错，4大1小，派的是奔驰商务车，价格比神州还便宜！一次很棒的旅行！
酒店环境不错，孩子在游泳池玩的很开心。但房间卫生间和阳台很小，1000多的价格偏贵。最要吐槽的是酒店那个到海边的电瓶车，酒店工作人员告诉我们在泳池那边等，有指示牌，我们就跟着指示牌走了一大圈到了泳池旁边的候车点，等了一二十分钟也没见电瓶车，又问工作人员，淡淡的告诉我们，等着吧，不知道什么时候来。好嘛，这一大早的折腾快一个小时了还没到海边呢，算了，自己打车去吧。虽然酒店离海边确实不远，但因为这个电瓶车，真的影响心情啊！希望酒店能改进！
酒店环境不错，孩子在游泳池玩的很开心。但房间卫生间和阳台很小，1000多的价格偏贵。最要吐槽的是酒店那个到海边的电瓶车，酒店工作人员告诉我们在泳池那边等，有指示牌，我们就跟着指示牌走了一大圈到了泳池旁边的候车点，等了一二十分钟也没见电瓶车，又问工作人员，淡淡的告诉我们，等着吧，不知道什么时候来。好嘛，这一大早的折腾快一个小时了还没到海边呢，算了，自己打车去吧。虽然酒店离海边确实不远，但因为这个电瓶车，真的影响心情啊！希望酒店能改进！
房间干净卫生，服务态度好，有服务员帮助搬运行李，有宾至如归的感觉。
房间干净卫生，服务态度好，有服务员帮助搬运行李，有宾至如归的感觉。
还可以，自助餐不错，早餐也很丰盛，带着孩子避开国庆高峰过来的，孩子很喜欢在这边游泳，可以儿童3D卡通房间没有给孩子预定上，孩子有些小失望，总体上都不错。
还可以，自助餐不错，早餐也很丰盛，带着孩子避开国庆高峰过来的，孩子很喜欢在这边游泳，可以儿童3D卡通房间没有给孩子预定上，孩子有些小失望，总体上都不错。
好多年前就住过啦，还是不错的
好多年前就住过啦，还是不错的
酒店环境很好，早餐种类不是很多，硬件上时间比较久，总体来说还是不错的，游泳池非常棒，有接送去海边的电瓶车……
酒店环境很好，早餐种类不是很多，硬件上时间比较久，总体来说还是不错的，游泳池非常棒，有接送去海边的电瓶车……
很好的酒店，除了不在海边，其他堪称值得！
酒店老一点，还行，国庆入住价有点高，早上捉螃蟹不错！房间一般
酒店比较老，房间小、房间配置和普通快捷比就多了一个保险柜和一个破冰箱。说实话同等价位，在三亚凤凰岛的酒店要比这儿舒服多了。酒店环境和泳池还可以，因为对房间比较失望，所以没有拍照。如果是情侣度假，不建议住此酒店。
酒店比较老，房间小、房间配置和普通快捷比就多了一个保险柜和一个破冰箱。说实话同等价位，在三亚凤凰岛的酒店要比这儿舒服多了。酒店环境和泳池还可以，因为对房间比较失望，所以没有拍照。如果是情侣度假，不建议住此酒店。
酒店真的不错 早餐丰富 房间卫生 性价比还很高 自助餐价格实惠 儿童泳池很大 还有滑梯 宝宝很开心下次一定再次光顾
酒店真的不错 早餐丰富 房间卫生 性价比还很高 自助餐价格实惠 儿童泳池很大 还有滑梯 宝宝很开心下次一定再次光顾
非常喜欢，酒店一开业我们就来住过
非常喜欢，酒店一开业我们就来住过
环境很好，依山傍水的。卫生不错，游泳池超赞！早餐也不错，整体性价比很高！就是人多，而且去海滩的电瓶车最后两天要走好远。。。
环境很好，依山傍水的。卫生不错，游泳池超赞！早餐也不错，整体性价比很高！就是人多，而且去海滩的电瓶车最后两天要走好远。。。
带儿子来游泳的，很喜欢
带儿子来游泳的，很喜欢
酒店性价比极高，服务很好，早餐丰盛，免费赠送爱立方门票。游泳池很适合小孩玩
酒店性价比极高，服务很好，早餐丰盛，免费赠送爱立方门票。游泳池很适合小孩玩
酒店离沙滩有段距离，电瓶车5分钟到，房间比较小，设施较为陈旧，但是还算干净，工作人员服务态度也不错，在十一黄金周期间，这个价格也算比较便宜了。只是从红树林度假酒店转过来，对比太过明显，所以稍稍失望。不过，小朋友很喜欢，觉得不错，有游泳池可以游泳，还自制了巧克力棒棒糖，所以很开心。
酒店离沙滩有段距离，电瓶车5分钟到，房间比较小，设施较为陈旧，但是还算干净，工作人员服务态度也不错，在十一黄金周期间，这个价格也算比较便宜了。只是从红树林度假酒店转过来，对比太过明显，所以稍稍失望。不过，小朋友很喜欢，觉得不错，有游泳池可以游泳，还自制了巧克力棒棒糖，所以很开心。
酒店的设施有些老旧了，不过有自己的私人沙滩，酒店有电瓶车可以送到。酒店的服务各方面都不错，特别是泳池很棒。在亚龙湾算性价比很高的酒店了。对了，一定要订酒店的早餐，我们俩人忘记订含早房间了，携程死活不让修改订单，68元一位买的早餐自助。超不划算。不过，酒店的早餐很丰盛。亚龙湾附近除了酒店基本不可能有吃早餐的地方。总之，经济型酒店，我以后可能还会选这家。
酒店的设施有些老旧了，不过有自己的私人沙滩，酒店有电瓶车可以送到。酒店的服务各方面都不错，特别是泳池很棒。在亚龙湾算性价比很高的酒店了。对了，一定要订酒店的早餐，我们俩人忘记订含早房间了，携程死活不让修改订单，68元一位买的早餐自助。超不划算。不过，酒店的早餐很丰盛。亚龙湾附近除了酒店基本不可能有吃早餐的地方。总之，经济型酒店，我以后可能还会选这家。
真的很好，后悔没有多定几晚，服务没得说，性价比超级高，泳池漂亮，导致我们基本上就呆在游泳池了，儿子还参加了捉螃蟹，射箭和寻宝，超级开心
真的很好，后悔没有多定几晚，服务没得说，性价比超级高，泳池漂亮，导致我们基本上就呆在游泳池了，儿子还参加了捉螃蟹，射箭和寻宝，超级开心
还想再住几晚！！！！！！
还想再住几晚！！！！！！
亚龙湾最便宜的酒店，性价比很高，这次作为夜间航班到达的过度酒店，很好。但毕竟开了那么多年了，设施设备旧了。上次入住还是十多年前，囊肿羞涩的穷游海南的时候了。
亚龙湾最便宜的酒店，性价比很高，这次作为夜间航班到达的过度酒店，很好。但毕竟开了那么多年了，设施设备旧了。上次入住还是十多年前，囊肿羞涩的穷游海南的时候了。
酒店环境和服务都很好，游泳池也特别大！就是房间小了点。
酒店环境和服务都很好，游泳池也特别大！就是房间小了点。
好好好，游泳池好大，早餐相当丰富，面对美景享受一顿早餐，真的心情美美的，走了才发现还没好好的享受完，后悔不能多呆几天，下次来的话还订这里然后多呆几天
好好好，游泳池好大，早餐相当丰富，面对美景享受一顿早餐，真的心情美美的，走了才发现还没好好的享受完，后悔不能多呆几天，下次来的话还订这里然后多呆几天
厕所小，洗澡喷头不可手执，小孩不方便用，离沙滩走约10分钟，总体还行，
厕所小，洗澡喷头不可手执，小孩不方便用，离沙滩走约10分钟，总体还行，
总感觉还可以，孩子喜欢，酒店整体感觉比那些高大上的五星要温馨很多，就是设施老旧了，遗漏房间气味较大
离亚龙湾挺近的，免费电瓶车5分钟左右。
洒店太老了，设备也陈旧了，将就住一晚。
洒店太老了，设备也陈旧了，将就住一晚。
酒店设施什么都挺好，游泳池超棒，就是我不会游泳。。。。就是酒店餐厅的中饭晚饭有点坑，一百块就一点点东西，只够一个人吃。早餐还可以
酒店设施什么都挺好，游泳池超棒，就是我不会游泳。。。。就是酒店餐厅的中饭晚饭有点坑，一百块就一点点东西，只够一个人吃。早餐还可以
仙人掌是亚龙湾几乎最便宜的五星酒店了，设施什么的不能按希尔顿，丽兹那样比，酒店的餐饮较我2011年来的时候有退步
仙人掌是亚龙湾几乎最便宜的五星酒店了，设施什么的不能按希尔顿，丽兹那样比，酒店的餐饮较我2011年来的时候有退步
酒店开业较久，设施比较老旧，但是那价格来说性价比算比较高，酒店的泳池不错，算是亮点吧
酒店开业较久，设施比较老旧，但是那价格来说性价比算比较高，酒店的泳池不错，算是亮点吧
迷你房其实就是标间，很不错。信价比很高，泳池很棒。环境比较美。我也是听同事说这家性价比高，就去试试了，自己带了3大1小去住了3晚，比较满意的！~
迷你房其实就是标间，很不错。信价比很高，泳池很棒。环境比较美。我也是听同事说这家性价比高，就去试试了，自己带了3大1小去住了3晚，比较满意的！~
性价比还是很高的，酒店的泳池是亮点
性价比还是很高的，酒店的泳池是亮点
整体感觉良好。。。。。。。。。。。
酒店游泳池非常赞！下次亚龙湾还选它！
酒店游泳池非常赞！下次亚龙湾还选它！
第二次住仙人掌了，很巧住上次对面房间。第一次豪华池景，有个小阳台，这次高级山景没阳台但房间格局感觉比对面舒服。来这里为的就是小孩泳池，有很多滑梯，水深60厘米，适合2-6岁的小孩子。早餐也很丰富，上次是淡季自助晚餐没什么吃的。这次没吃晚餐，不知道十一会不会菜多点。去海边也很方便。就是去了两次宝宝都有些哭闹，可能大点会好些。
第二次住仙人掌了，很巧住上次对面房间。第一次豪华池景，有个小阳台，这次高级山景没阳台但房间格局感觉比对面舒服。来这里为的就是小孩泳池，有很多滑梯，水深60厘米，适合2-6岁的小孩子。早餐也很丰富，上次是淡季自助晚餐没什么吃的。这次没吃晚餐，不知道十一会不会菜多点。去海边也很方便。就是去了两次宝宝都有些哭闹，可能大点会好些。
酒店在亚龙湾算是性价比高的一家，住了两晚上，小孩游泳池很好，女儿很喜欢，早餐也不错，房间幽静干净，就是略微有点小，周围吃饭也不太方便。
酒店在亚龙湾算是性价比高的一家，住了两晚上，小孩游泳池很好，女儿很喜欢，早餐也不错，房间幽静干净，就是略微有点小，周围吃饭也不太方便。
环境很好，有专门的电瓶车接送去海边，很人性化，美中不足的就是，前台付款方式太单一，只接受现金或者信用卡，我觉得要是带上支付宝付款就更完美了
环境很好，有专门的电瓶车接送去海边，很人性化，美中不足的就是，前台付款方式太单一，只接受现金或者信用卡，我觉得要是带上支付宝付款就更完美了
房间很干净 酒店的泳池也不错 晚上泳池的水还是恒温的 不凉 离沙滩有些距离 酒店有电瓶车接送 开车的师傅服务都不错 最重要是这个酒店性价比很高 亚龙湾这一带酒店都挺贵的 相比较而言仙人掌算是不错的了 大概是因为离海边不近的原因吧
房间很干净 酒店的泳池也不错 晚上泳池的水还是恒温的 不凉 离沙滩有些距离 酒店有电瓶车接送 开车的师傅服务都不错 最重要是这个酒店性价比很高 亚龙湾这一带酒店都挺贵的 相比较而言仙人掌算是不错的了 大概是因为离海边不近的原因吧
非常好，下次还去，就是房间的洗澡的花洒非常不方便，不能取下，下孩子非常的不方便，其他都很满意。
非常好，下次还去，就是房间的洗澡的花洒非常不方便，不能取下，下孩子非常的不方便，其他都很满意。
与预想的还是有一定差距。高级山景房没有窗户，房间小，内部设施与星级酒店不符。但酒店拥有超大游泳池和儿童游乐设施，是亲子首选。酒店随时有到海滩的车比较方便。早餐口味一般。
游泳池不错孩子跟习不喜欢，但房间比较老。浴室设施老旧。
游泳池不错孩子跟习不喜欢，但房间比较老。浴室设施老旧。
本来预定高级山景房，办理入住时候等待很长时间也没房间，最后所谓升级豪华田园房，二层房间田园房，一进屋都闻到霉味，空调不制冷。协调也没解决成。住的很不愉快
本来预定高级山景房，办理入住时候等待很长时间也没房间，最后所谓升级豪华田园房，二层房间田园房，一进屋都闻到霉味，空调不制冷。协调也没解决成。住的很不愉快
酒店很便宜很大，环境也很不错，就是枕头不舒服，酒店游泳池是冷水。以后携程列入黑名单，我订的凯莱仙人掌酒店，把我送到鸟巢中心了，我说加钱送我去仙人掌酒店都不肯，还有两个孩子，就这么把我丢下车了。投诉，携程说是司机根据订单地址送的，没错。尼玛的我定好酒店，定接机服务我就没发过地址，是携程自动生成地址。携程说地址不对可以更改，我要知道地址，还会被送到鸟巢么？司机没错，携程没错，就我错了，不该选择携程，服务网站多了，不是只你一家，非你不可。
酒店很便宜很大，环境也很不错，就是枕头不舒服，酒店游泳池是冷水。以后携程列入黑名单，我订的凯莱仙人掌酒店，把我送到鸟巢中心了，我说加钱送我去仙人掌酒店都不肯，还有两个孩子，就这么把我丢下车了。投诉，携程说是司机根据订单地址送的，没错。尼玛的我定好酒店，定接机服务我就没发过地址，是携程自动生成地址。携程说地址不对可以更改，我要知道地址，还会被送到鸟巢么？司机没错，携程没错，就我错了，不该选择携程，服务网站多了，不是只你一家，非你不可。
非常好啊，老妈住的舍不得走了。早餐丰富，房间虽然不大但是格局算是合理，保险箱很有用。游泳池和健身房可以玩一天～。而且酒店服务很好，要浴袍、盘子，洗漱品和水都会及时送来，不会跟客人计较。晚上在中餐厅点的菜也好吃。特别说一句，酒店足疗和超市的芒果是良心价啊，在前台拿券，98的足疗只要48。芒果晚上只要10元一斤，比三亚市区卖的都便宜，而且很甜。电瓶车小钟司机好评！开车及时来人就走到海边好方便！。
非常好啊，老妈住的舍不得走了。早餐丰富，房间虽然不大但是格局算是合理，保险箱很有用。游泳池和健身房可以玩一天～。而且酒店服务很好，要浴袍、盘子，洗漱品和水都会及时送来，不会跟客人计较。晚上在中餐厅点的菜也好吃。特别说一句，酒店足疗和超市的芒果是良心价啊，在前台拿券，98的足疗只要48。芒果晚上只要10元一斤，比三亚市区卖的都便宜，而且很甜。电瓶车小钟司机好评！开车及时来人就走到海边好方便！。
国庆的性价比在亚龙湾是最好的，值得这个价钱，合适
国庆的性价比在亚龙湾是最好的，值得这个价钱，合适
性价比很高，确实值得再次入住
性价比很高，确实值得再次入住
价格在亚龙湾比较便宜，有健身中心，孩子喜欢玩桌上足球和台球
价格在亚龙湾比较便宜，有健身中心，孩子喜欢玩桌上足球和台球
从海棠湾理文索菲特过来，做了充分心里准备，但比想象的好很多，毕竟十一期间500+的价格，定的普通山景房，大堂免费升级了带阳台的园景房，还送了爱立方门票，赞！酒店设施较旧，但很有异国风味，建筑风格超赞！另外网上说的离海远，没有觉得，穿过泳池，有个小门，沿着湖边走，再穿过环球城就会看到公共下海通道和爱立方东门，很好啊！
从海棠湾理文索菲特过来，做了充分心里准备，但比想象的好很多，毕竟十一期间500+的价格，定的普通山景房，大堂免费升级了带阳台的园景房，还送了爱立方门票，赞！酒店设施较旧，但很有异国风味，建筑风格超赞！另外网上说的离海远，没有觉得，穿过泳池，有个小门，沿着湖边走，再穿过环球城就会看到公共下海通道和爱立方东门，很好啊！
其实吧，这个房间厕所，本人觉得很不理想，也可以说整个房间的卫生都不是很理想……
其实吧，这个房间厕所，本人觉得很不理想，也可以说整个房间的卫生都不是很理想……
酒店年代比较久了，亚龙湾就是都比较贵，还是住在三亚湾划算，景色还很优美。
酒店年代比较久了，亚龙湾就是都比较贵，还是住在三亚湾划算，景色还很优美。
泳池很大，很漂亮，还有儿童泳池活动区，孩子玩的好开心，酒店确实有点老了，设施设备有点旧，房间不规则，但作为一个老牌星级酒店，加上价格实惠，还是能接受的。服务方面，酒店里面的服务都可以，挺好的，但个别门童以及开电瓶车的小年轻孩们，感觉就像当地的小地痞们一样，服务态度差，说话难听。有待加强培训。
泳池很大，很漂亮，还有儿童泳池活动区，孩子玩的好开心，酒店确实有点老了，设施设备有点旧，房间不规则，但作为一个老牌星级酒店，加上价格实惠，还是能接受的。服务方面，酒店里面的服务都可以，挺好的，但个别门童以及开电瓶车的小年轻孩们，感觉就像当地的小地痞们一样，服务态度差，说话难听。有待加强培训。
性价比最高的酒店了，靠近亚龙湾海滩，游泳很方便，下次带女朋友来，一定住这家
经济实惠，餐饮口味独特，环境优美
经济实惠，餐饮口味独特，环境优美
环境一般，卫生环境不太好，服务还不错
儿童泳池比较好，房间就比较压抑了
酒店泳池很大，适合小朋友玩，但是房间比较小，只有20平米吧。早餐品种也很多，吃的人也很多。外出吃饭需要打车
酒店泳池很大，适合小朋友玩，但是房间比较小，只有20平米吧。早餐品种也很多，吃的人也很多。外出吃饭需要打车
环境还行，设施比较老，有个很大的适合小孩玩的泳池，不过泳池里有很多沙，这点不好。开窗就可以看到森林公园的鸟巢，视野不错
环境还行，设施比较老，有个很大的适合小孩玩的泳池，不过泳池里有很多沙，这点不好。开窗就可以看到森林公园的鸟巢，视野不错
免费升级山景房，房间很大且干净。泳池超大，价钱不贵
免费升级山景房，房间很大且干净。泳池超大，价钱不贵
虽然不是一线海景酒店，但在森林里面，曲径通幽很安静，最赞的是室外的大泳池，晚上水温很好很舒服，一直在实时换水，还设有儿童游泳区，特别适合带小孩的家庭；去海边的电瓶车很方便，一下车就有电瓶车接送，我们一下车就被电瓶车师傅认出拉到酒店，晚上凉快点可以沿着路下去环境很好；店里的BBQ自助餐也很不错，活动价138\位，比在外面吃海鲜划算很多，畔湖餐厅服务员也给个大大的；大厅很大，东南亚风格，价位在亚龙湾一带算是性价比最高酒店了，整体感觉不错。另外，酒店内部设施不那么新了，但看在价格的份上还是可以的；当时咨询前台的服务员态度还算好，但转到预订部后服务员态度不好，感觉说话很凶、不耐烦，要不是订单不可取消，当时都有换的想法，这一点还需改进；该酒店入住时间是15:00～次日12:00，比起其他酒店时间短了3小时，觉得挺不好，带老人和小孩的请注意～
虽然不是一线海景酒店，但在森林里面，曲径通幽很安静，最赞的是室外的大泳池，晚上水温很好很舒服，一直在实时换水，还设有儿童游泳区，特别适合带小孩的家庭；去海边的电瓶车很方便，一下车就有电瓶车接送，我们一下车就被电瓶车师傅认出拉到酒店，晚上凉快点可以沿着路下去环境很好；店里的BBQ自助餐也很不错，活动价138\位，比在外面吃海鲜划算很多，畔湖餐厅服务员也给个大大的；大厅很大，东南亚风格，价位在亚龙湾一带算是性价比最高酒店了，整体感觉不错。另外，酒店内部设施不那么新了，但看在价格的份上还是可以的；当时咨询前台的服务员态度还算好，但转到预订部后服务员态度不好，感觉说话很凶、不耐烦，要不是订单不可取消，当时都有换的想法，这一点还需改进；该酒店入住时间是15:00～次日12:00，比起其他酒店时间短了3小时，觉得挺不好，带老人和小孩的请注意～
太旧，不过游泳池很爽，儿子很喜欢，毕竟价格便宜，要求也不能太高
太旧，不过游泳池很爽，儿子很喜欢，毕竟价格便宜，要求也不能太高
酒店游泳池很棒，服务员也挺热情 唯一一点酒店有点老了 不过不影响
酒店游泳池很棒，服务员也挺热情 唯一一点酒店有点老了 不过不影响
在亚龙湾这酒店的性价比很高，服务员都很热情，办入住时看到我带小孩还给升级到儿童房，女儿乐坏了，酒店泳池超棒。
在亚龙湾这酒店的性价比很高，服务员都很热情，办入住时看到我带小孩还给升级到儿童房，女儿乐坏了，酒店泳池超棒。
国庆节出游，性价比很高的酒店，卫生环境一流，服务设施一流，连住几晚感觉非常棒，适合带着小朋友入住的酒店，大泳池够小朋友玩好久，推荐。
国庆节出游，性价比很高的酒店，卫生环境一流，服务设施一流，连住几晚感觉非常棒，适合带着小朋友入住的酒店，大泳池够小朋友玩好久，推荐。
还可以，老酒店了，办理入住慢！
还可以，老酒店了，办理入住慢！
酒店的性价比不是很高。感觉没有市里面的酒店好，离海滩也有一段距离。购物什么的不是很方便。
上面写过了，就不重复了，总之三亚给我的感觉就是确实很适合养老，什么都慢！尤其是车速，慢得我火都要出来了！任何地方，连高速上都是限速60码！真不知道那边的车干嘛还要生产180码的速度出来！玩了几天，总感觉三亚经济发展有点滞后！
上面写过了，就不重复了，总之三亚给我的感觉就是确实很适合养老，什么都慢！尤其是车速，慢得我火都要出来了！任何地方，连高速上都是限速60码！真不知道那边的车干嘛还要生产180码的速度出来！玩了几天，总感觉三亚经济发展有点滞后！
房间一般，但游行池不错
房间一般，但游行池不错
服务很棒 游泳池非常棒
服务很棒 游泳池非常棒
很喜欢仙人掌酒店，第二次入住，特意把家人带来，酒店配套齐全，游泳池小孩很喜欢，房间很干净，坐车去机场都方便。
很喜欢仙人掌酒店，第二次入住，特意把家人带来，酒店配套齐全，游泳池小孩很喜欢，房间很干净，坐车去机场都方便。
很好的酒店，服务很贴心，游泳池很棒，下次再来
来三亚度蜜月，很早就看过凯莱仙人掌酒店，对凯莱酒店的品牌一直影响不错，所以这次选择连住五天，酒店大泳池是亮点，虽然不临海但有酒店电瓶车接送很方便，服务设施都够用，最主要是价格在附近是很合适的，好评。
来三亚度蜜月，很早就看过凯莱仙人掌酒店，对凯莱酒店的品牌一直影响不错，所以这次选择连住五天，酒店大泳池是亮点，虽然不临海但有酒店电瓶车接送很方便，服务设施都够用，最主要是价格在附近是很合适的，好评。
订的山景家庭房、大床睡的很舒服、泳池很大、就是离海边有点远
订的山景家庭房、大床睡的很舒服、泳池很大、就是离海边有点远
很不错，在相同地段性价比很高。就是附近吃东西不方便，很贵。
很不错，在相同地段性价比很高。就是附近吃东西不方便，很贵。
在亚龙湾比较实惠的，性价比高，环境好！
在亚龙湾比较实惠的，性价比高，环境好！
忘了拍照片，真的很好，看了好几家，这家性价比很高些，服务员态度很好，有电动车送到海滩，还可以接回来，都是免费的，到公交站也很方便，做他们的电动车就可以，给师傅说一下就好，最重要的是他们的游泳池非常好，水很干净，还有小朋友玩的游泳池，孩子特别喜欢。去玩的第一选择。下次再去还选这家。
忘了拍照片，真的很好，看了好几家，这家性价比很高些，服务员态度很好，有电动车送到海滩，还可以接回来，都是免费的，到公交站也很方便，做他们的电动车就可以，给师傅说一下就好，最重要的是他们的游泳池非常好，水很干净，还有小朋友玩的游泳池，孩子特别喜欢。去玩的第一选择。下次再去还选这家。
环境优美，价格优惠，十分适合工薪阶层消费。下次还去，就是离海边有点远，懒得走路的人就别订了。呵呵呵呵
环境优美，价格优惠，十分适合工薪阶层消费。下次还去，就是离海边有点远，懒得走路的人就别订了。呵呵呵呵
连续入住，挺好的，车辆接送沙塘
连续入住，挺好的，车辆接送沙塘
房型设置合理，一家人住的很舒服。泳池比较大，但没有树荫遮挡，白天很晒！吃饭得打车起步价到百花谷，还是稍稍有点不便，总得来说性价比不错
房型设置合理，一家人住的很舒服。泳池比较大，但没有树荫遮挡，白天很晒！吃饭得打车起步价到百花谷，还是稍稍有点不便，总得来说性价比不错
一共在仙人掌住了四天，早餐也不错！
很不错的酒店，孩子玩的很开心
酒店在亚龙湾算是性价比较高的酒店，自助餐也很棒，去沙滩有免费电瓶车接送，只是服务人员需要培训加强服务质量
酒店在亚龙湾算是性价比较高的酒店，自助餐也很棒，去沙滩有免费电瓶车接送，只是服务人员需要培训加强服务质量
非常好，性价比很高。
相当不错，带孩子来是个非常不错的选择，泳池也好，私人沙滩也好，服务也好
相当不错，带孩子来是个非常不错的选择，泳池也好，私人沙滩也好，服务也好
离大东海很近，但也不是靠走路就可以的，特别是带个孩子。所以酒店有海边与酒店之间的穿梭巴士。但晚7:00以后就没有了。酒店虽然大，但是也旧。有个大型游泳池，小孩子玩玩也还可以。还送一套价值10元的沙滩玩具。酒店的房间也就是睡个觉就好啦，完全没有星级酒店的舒适感。酒店的早餐太廉价，就馒头豆浆填饱肚子而已。酒店的中餐厅，估计师傅是四川的，点川菜吧，便宜味道还不错。
离大东海很近，但也不是靠走路就可以的，特别是带个孩子。所以酒店有海边与酒店之间的穿梭巴士。但晚7:00以后就没有了。酒店虽然大，但是也旧。有个大型游泳池，小孩子玩玩也还可以。还送一套价值10元的沙滩玩具。酒店的房间也就是睡个觉就好啦，完全没有星级酒店的舒适感。酒店的早餐太廉价，就馒头豆浆填饱肚子而已。酒店的中餐厅，估计师傅是四川的，点川菜吧，便宜味道还不错。
亚龙湾性价比比较高的一家酒店，虽然年头有些老了，但是胜在价格便宜，而且有电瓶车送去海边，还是很方便的。
亚龙湾性价比比较高的一家酒店，虽然年头有些老了，但是胜在价格便宜，而且有电瓶车送去海边，还是很方便的。
亚龙湾一家性价比很高的酒店，虽然年头有些久了，但是胜在价格便宜，加上有电瓶车送去海边，还是很方便的。
亚龙湾一家性价比很高的酒店，虽然年头有些久了，但是胜在价格便宜，加上有电瓶车送去海边，还是很方便的。
酒店挨着热带天堂森林公园，景色不错，床品很舒服，没有一点潮湿的感觉，早餐也非常好，品种丰富，游泳池也很棒
酒店挨着热带天堂森林公园，景色不错，床品很舒服，没有一点潮湿的感觉，早餐也非常好，品种丰富，游泳池也很棒
酒店的遊樂設施很多，位置也不錯有去亞龍灣沙灘的專車
環境還可以，就是房間小一點
酒店在亚龙湾这个区域相对来说性价比较高了，就是设施有些老了！
酒店在亚龙湾这个区域相对来说性价比较高了，就是设施有些老了！
酒店不错，订的迷你房住够24小时的那种。房间小了点，有点霉味，能够理解，三亚潮湿，不止这家店房间有霉味。服务员态度差异有点大，有些很好，有些一般，总体不错。先说好的，泳池好，水很干净，环境不错，维护的挺好，早餐不错，上餐很快。沙滩不错，现在可以去爱立方的沙滩，沙滩很大，亚龙湾的水很清。不是酒店自己的沙滩哈，酒店的沙滩没去。去的爱立方，沙滩椅免费，但储物柜不是，50大洋。再说鸡肋，下午茶一般般，不建议。总体来说，在亚龙湾星级宾馆里性价比是很好的。当然您是土豪就不建议了。
酒店不错，订的迷你房住够24小时的那种。房间小了点，有点霉味，能够理解，三亚潮湿，不止这家店房间有霉味。服务员态度差异有点大，有些很好，有些一般，总体不错。先说好的，泳池好，水很干净，环境不错，维护的挺好，早餐不错，上餐很快。沙滩不错，现在可以去爱立方的沙滩，沙滩很大，亚龙湾的水很清。不是酒店自己的沙滩哈，酒店的沙滩没去。去的爱立方，沙滩椅免费，但储物柜不是，50大洋。再说鸡肋，下午茶一般般，不建议。总体来说，在亚龙湾星级宾馆里性价比是很好的。当然您是土豪就不建议了。
非常的满意，周围环境好，去海边走免费的摆渡车，很方便，泳池非常好，晚上可以在泳池边上休闲，乘凉，太棒了，下次还会来的。
非常的满意，周围环境好，去海边走免费的摆渡车，很方便，泳池非常好，晚上可以在泳池边上休闲，乘凉，太棒了，下次还会来的。
除了酒店的泳池，其他都不怎么样！
除了酒店的泳池，其他都不怎么样！
交通不太方便，有班车来往海滩和酒店，订房间还送一个立方公园门票，不过公园里没什么东西。酒店早饭品种很多，味道不太好。最值得一提的是酒店的泳池，超大，晚上灯光也漂亮，适合长期住宿休闲玩
交通不太方便，有班车来往海滩和酒店，订房间还送一个立方公园门票，不过公园里没什么东西。酒店早饭品种很多，味道不太好。最值得一提的是酒店的泳池，超大，晚上灯光也漂亮，适合长期住宿休闲玩
房间一般，泳池一级棒，超级大，班车接送海滩也挺方便，性价比很高的酒店，早点品种多但味道不怎么样
房间一般，泳池一级棒，超级大，班车接送海滩也挺方便，性价比很高的酒店，早点品种多但味道不怎么样
性价比挺高的。房间和位置都还可以。就是酒店人员不够专业，给我们惹了小麻烦，服务水平有待提高
还是一如既往的好，对回头客更是有优待
还是一如既往的好，对回头客更是有优待
位置不错，离海滩近，亚龙湾的沙滩不错，沙子很细，海水也清，酒店电瓶车过去很方便，酒店在亚龙湾性价比很高，就是房间设备比较陈旧，卫生一般，总体比较满意
位置不错，离海滩近，亚龙湾的沙滩不错，沙子很细，海水也清，酒店电瓶车过去很方便，酒店在亚龙湾性价比很高，就是房间设备比较陈旧，卫生一般，总体比较满意
位置还不错，离海边有酒店电瓶车接送，走过去也就十几分钟，性价比很高，在亚龙湾算是比较实惠的酒店了，就是房间设施确实比较陈旧，卫生条件一般。
位置还不错，离海边有酒店电瓶车接送，走过去也就十几分钟，性价比很高，在亚龙湾算是比较实惠的酒店了，就是房间设施确实比较陈旧，卫生条件一般。
不错的酒店，朋友推荐订的，去亚龙湾入住的仙人掌酒店。在亚龙湾一个性价比很高的，服务态度都很不错，值得入住。
不错的酒店，朋友推荐订的，去亚龙湾入住的仙人掌酒店。在亚龙湾一个性价比很高的，服务态度都很不错，值得入住。
连住五晚，不多评，天数说明一切！
连住五晚，不多评，天数说明一切！
连住了五晚，总体评价就是非常好，特别好，在遍地土豪的亚龙湾，这价格和这服务真是到位了。
连住了五晚，总体评价就是非常好，特别好，在遍地土豪的亚龙湾，这价格和这服务真是到位了。
说到做到，拍了照片继续上传，今天是最后一天了，定了晚上的机票，还好房间可以续费延时到晚上六点，来亚龙湾选择自助游，行程轻松，很开心，下次还会来。
很不错，人很多～离沙滩近，电瓶车接送，自助餐不划算，其它都还好～
很不错，人很多～离沙滩近，电瓶车接送，自助餐不划算，其它都还好～
酒店性价比高，就是离市区太远了。
酒店性价比高，就是离市区太远了。
房间设施老旧，酒店服务可以，早晚餐品种不多，内部园林和泳池很满意。距离亚龙湾海滩较远，不建议步行，可以坐酒店的摆渡车，但晚七点后就没有回来的。酒店周围没有什么吃的，离市区远，有点不方便。
房间设施老旧，酒店服务可以，早晚餐品种不多，内部园林和泳池很满意。距离亚龙湾海滩较远，不建议步行，可以坐酒店的摆渡车，但晚七点后就没有回来的。酒店周围没有什么吃的，离市区远，有点不方便。
价格便宜，服务超棒，性价比极高。交通有电瓶车免费送，方便。还是老问题，亚龙湾吃饭太贵。团购的百花谷附近的海角9号，打车10块钱。泳池超棒，赞
价格便宜，服务超棒，性价比极高。交通有电瓶车免费送，方便。还是老问题，亚龙湾吃饭太贵。团购的百花谷附近的海角9号，打车10块钱。泳池超棒，赞
酒店地理位置比较好，附近坐车比较方便，距离景点很近，附近有爱立方 贝壳馆  蝴蝶馆  热带天堂森林 都比较好玩  美
酒店地理位置比较好，附近坐车比较方便，距离景点很近，附近有爱立方 贝壳馆  蝴蝶馆  热带天堂森林 都比较好玩  美
还不错   性价比算是比较高的  是周围酒店当中价格偏便宜的，是个时间比较久的老酒店  和老公一起度蜜月  还是挺嗨的
还不错   性价比算是比较高的  是周围酒店当中价格偏便宜的，是个时间比较久的老酒店  和老公一起度蜜月  还是挺嗨的
游泳池不错，需要座电瓶车去海滩。
游泳池不错，需要座电瓶车去海滩。
我选择的儿童主题房间，但是选择这个房间的必须小孩子会单独睡觉的那种，否则三个人一起睡，大床会很挤的，外面的环境还不错，也方便，吃饭游玩也方便的，房间的厕所不满意，太小了，小孩子洗澡更加不方便的。而且卫生不是很好的。住了一晚全身痒了。小孩子玩的地毯上有蚂蚁小虫子。
我选择的儿童主题房间，但是选择这个房间的必须小孩子会单独睡觉的那种，否则三个人一起睡，大床会很挤的，外面的环境还不错，也方便，吃饭游玩也方便的，房间的厕所不满意，太小了，小孩子洗澡更加不方便的。而且卫生不是很好的。住了一晚全身痒了。小孩子玩的地毯上有蚂蚁小虫子。
连续入住一周，除了好评，没有别的。酒店服务人员素质很高，态度好，酒店自己还有很多免费的游乐项目，非常适合孩子，即使在这种雨天也不会觉得太无聊，估计也没有几家酒店可以做到了，可惜每次都没有带手机拍泳池照片，明天拍几张上传吧
亚龙湾最大的酒店，现在淡季房间很充足，价格也很亲民，据说旺季一晚3000多，酒店环境也很好，超大游泳池，距离海边也很近，走过去10分钟，酒店也有电瓶车送海边的，就是周边没什么吃的。
亚龙湾最大的酒店，现在淡季房间很充足，价格也很亲民，据说旺季一晚3000多，酒店环境也很好，超大游泳池，距离海边也很近，走过去10分钟，酒店也有电瓶车送海边的，就是周边没什么吃的。
酒店性价比高！泳池不错，够大！！服务也很好！就是房子有点旧了，设施太陈旧。早餐还可以，要是住店的，每位45元。
酒店性价比高！泳池不错，够大！！服务也很好！就是房子有点旧了，设施太陈旧。早餐还可以，要是住店的，每位45元。
性价比高，其他都差不多
仙人掌酒店不错，特别是亲子活动挖螃蟹，酒店的领队邓杰妹，对小孩子非常亲切，有耐心，小孩子都不想走！
仙人掌酒店不错，特别是亲子活动挖螃蟹，酒店的领队邓杰妹，对小孩子非常亲切，有耐心，小孩子都不想走！
十分干净 性价比特别高
酒店服务挺好的，地方大，性价比高。电瓶车很方便，去海边接送。就是设施有一点旧。总体还算满意，值得体验。
酒店服务挺好的，地方大，性价比高。电瓶车很方便，去海边接送。就是设施有一点旧。总体还算满意，值得体验。
酒店设施不错，没有感觉很老旧，卫生打扫的也及时，房间里有壁虎酒店的泳池很好，孩子很喜欢，离海边远，有免费的电瓶车接送，不用等很久，还可以吧，早餐一般，没什么可吃的，总得来说在亚龙湾性价比很高，预算有限推荐这里！
老牌酒店了，整体来讲还是很满意的，酒店的自助晚餐还是挺好的，性价比不错…住亚龙湾就是舒服～
酒店景色不错，去沙滩也可以接送车比较近。就是感觉蚊虫很多，而且正在维修，让人觉得不太方便
酒店景色不错，去沙滩也可以接送车比较近。就是感觉蚊虫很多，而且正在维修，让人觉得不太方便
不错 比较喜欢里面的鱼聊
很好的度假酒店，环境安静，很棒。
很好的度假酒店，环境安静，很棒。
酒店设施太旧了，服务员态度挺好的，早餐味道也还好！哈哈，吃饱饱的！还要更新内部装修。里外不一，大厅还是挺美的！
酒店设施太旧了，服务员态度挺好的，早餐味道也还好！哈哈，吃饱饱的！还要更新内部装修。里外不一，大厅还是挺美的！
离市区30多公里，自己在龙嘉租车公司租车前往酒店。酒店亚龙湾性价比较高的酒店，硬件可能离五星有距离，但是服务不错，定的高级山景房，给升级为高级园景。房间有潮味，基本可以接受。离海滩有一定距离，不建议步行，太累！早餐和晚餐品种少，味道还行。
离市区30多公里，自己在龙嘉租车公司租车前往酒店。酒店亚龙湾性价比较高的酒店，硬件可能离五星有距离，但是服务不错，定的高级山景房，给升级为高级园景。房间有潮味，基本可以接受。离海滩有一定距离，不建议步行，太累！早餐和晚餐品种少，味道还行。
非常满意，已经住过两次了。事隔三年，没想到酒店还有我们的资料，老客户还很贴心的送了巧克力
非常满意，已经住过两次了。事隔三年，没想到酒店还有我们的资料，老客户还很贴心的送了巧克力
性价比比较高吧，四百多定的，所以也不太挑了，房间比较小，感觉有点旧，但还是整洁干净。有私家海滩和免费躺椅，酒店组织了沙雕活动。自助早餐感觉太差了些，希望可以改进。
性价比比较高吧，四百多定的，所以也不太挑了，房间比较小，感觉有点旧，但还是整洁干净。有私家海滩和免费躺椅，酒店组织了沙雕活动。自助早餐感觉太差了些，希望可以改进。
酒店虽处于山脚下，但酒店内在环境都还可以，去海边有车免费接送，走路可能要二三十分钟，坐车几分钟就到了，在外面坐车回到酒店门口，门口的工作人员还帮忙提东西
酒店虽处于山脚下，但酒店内在环境都还可以，去海边有车免费接送，走路可能要二三十分钟，坐车几分钟就到了，在外面坐车回到酒店门口，门口的工作人员还帮忙提东西
酒店内有很大的游泳池，酒店很卫生整洁；服务人员很友善，有摆渡车去亚龙湾海滩……酒店很好! 我会向朋友推荐。
酒店内有很大的游泳池，酒店很卫生整洁；服务人员很友善，有摆渡车去亚龙湾海滩……酒店很好! 我会向朋友推荐。
酒店环境非常好，山水围绕，酒店游泳池很大，有儿童池，小朋友非常喜欢，离沙滩也很近，有车接送，一次非常好的路程，下次还会入住
酒店环境非常好，山水围绕，酒店游泳池很大，有儿童池，小朋友非常喜欢，离沙滩也很近，有车接送，一次非常好的路程，下次还会入住
据说是很牌的酒店！很大、但是房间很小、尤其是洗手间、里面有浴缸、不太方便给宝宝淋雨！好在酒店由原来的迷你房升了一级！不然房间更小！室外泳池一般就是两个组合滑梯、两个小滑梯、一个跷跷板！都是在亚龙湾性价比算最高了！其他的酒店还不如它！为了在亚龙湾海边玩、也是值得了！就是很生气一点、一碗云吞面56、让我们等40多分钟、宝宝最后饿的不行了就睡着了、叫醒了最后都没吃几口！我想知道后厨就一个人做菜嘛？要那么久？
据说是很牌的酒店！很大、但是房间很小、尤其是洗手间、里面有浴缸、不太方便给宝宝淋雨！好在酒店由原来的迷你房升了一级！不然房间更小！室外泳池一般就是两个组合滑梯、两个小滑梯、一个跷跷板！都是在亚龙湾性价比算最高了！其他的酒店还不如它！为了在亚龙湾海边玩、也是值得了！就是很生气一点、一碗云吞面56、让我们等40多分钟、宝宝最后饿的不行了就睡着了、叫醒了最后都没吃几口！我想知道后厨就一个人做菜嘛？要那么久？
性价比特别高，服务也周到，可以去海边游泳也可以去泳池，已经住了三天了。
性价比特别高，服务也周到，可以去海边游泳也可以去泳池，已经住了三天了。
和网上说的一样，房间不是特别好，但是服务很好，泳池很棒！性价比很高！家庭房什么的太给力！总之，很满意！
和网上说的一样，房间不是特别好，但是服务很好，泳池很棒！性价比很高！家庭房什么的太给力！总之，很满意！
酒店到海边很方便，门口就有电动车，自助早餐不错能吃饱！儿童游泳池比较有意思！吃饭我们点的百花谷必胜客外卖！就是房间设施稍微旧了点，但在亚龙湾来说仙人掌性价比不错！
酒店到海边很方便，门口就有电动车，自助早餐不错能吃饱！儿童游泳池比较有意思！吃饭我们点的百花谷必胜客外卖！就是房间设施稍微旧了点，但在亚龙湾来说仙人掌性价比不错！
带小孩去非常合适，游泳池超好
带小孩去非常合适，游泳池超好
酒店确实如很多人说的设施比较老化，但是卫生条件还是很好的，早餐也丰富，全家人都很开心！
酒店确实如很多人说的设施比较老化，但是卫生条件还是很好的，早餐也丰富，全家人都很开心！
超划算实惠的，里面的鱼疗是一个大温泉池整个人进去，不像别的地方只一个小鱼缸，很有意思。早晚自助餐种类多，价格也不高有很多爱吃的东西。酒店风景也很好，很多鸡蛋花漂亮极了，泳池人也不多很干净，老公都不想去海边了一直泡在泳池里游。去海边步行距离十几分钟有电瓶车接送很方便。酒店靠近蝴蝶谷，院子里经常有蝴蝶很美
超划算实惠的，里面的鱼疗是一个大温泉池整个人进去，不像别的地方只一个小鱼缸，很有意思。早晚自助餐种类多，价格也不高有很多爱吃的东西。酒店风景也很好，很多鸡蛋花漂亮极了，泳池人也不多很干净，老公都不想去海边了一直泡在泳池里游。去海边步行距离十几分钟有电瓶车接送很方便。酒店靠近蝴蝶谷，院子里经常有蝴蝶很美
设备有些陈旧了，一进房一股霉味。待久了习惯了还行。其余没有特别的。无线信号不是太好，酒店挺大，绿化做得不错。
设备有些陈旧了，一进房一股霉味。待久了习惯了还行。其余没有特别的。无线信号不是太好，酒店挺大，绿化做得不错。
住亚龙湾，这里已经算性价比很高的啦，环境特别舒适，酒店内的大泳池很清澈。虽然离海边有一小段距离，不过可以坐免费电瓶车去，也很好。还有，服务特别的好！
住亚龙湾，这里已经算性价比很高的啦，环境特别舒适，酒店内的大泳池很清澈。虽然离海边有一小段距离，不过可以坐免费电瓶车去，也很好。还有，服务特别的好！
房间比较小，订的的时候也没注意是没有阳台的。这个酒店最棒的亮点就是有个儿童水上乐园，还有，健身房里有个室内的儿童乐园，很适合亲子游
房间比较小，订的的时候也没注意是没有阳台的。这个酒店最棒的亮点就是有个儿童水上乐园，还有，健身房里有个室内的儿童乐园，很适合亲子游
性价比特别高，环境一流！服务一流
性价比特别高，环境一流！服务一流
酒店服务员很好，就是出行不方便，到哪里打车都贵，吃饭都是点的外卖，现在就觉得应该住在市区的，但是这个酒店还是不错的，游泳池也很赞，离天堂森林公园很近
酒店服务员很好，就是出行不方便，到哪里打车都贵，吃饭都是点的外卖，现在就觉得应该住在市区的，但是这个酒店还是不错的，游泳池也很赞，离天堂森林公园很近
想住亚龙湾，又想要性价比的盆友可以选择。酒店周围有很多游乐场所，可以潜水玩拖伞，大小飞鱼等，还有海底世界。带小盆友的家庭可以去的
想住亚龙湾，又想要性价比的盆友可以选择。酒店周围有很多游乐场所，可以潜水玩拖伞，大小飞鱼等，还有海底世界。带小盆友的家庭可以去的
设施偏旧，服务态度不错。性价比还是比较高的。适合家庭出游，想住亚龙湾的朋友们可以考虑哦。去海边也很方便，酒店有专车接送。
设施偏旧，服务态度不错。性价比还是比较高的。适合家庭出游，想住亚龙湾的朋友们可以考虑哦。去海边也很方便，酒店有专车接送。
酒店环境很好，就像个大花园，自带个超大室外泳池。酒店有短驳车到海滩，很方便。吃饭资源较少，只能在酒店吃，晚上有自助餐，性价比还行。
酒店环境很好，就像个大花园，自带个超大室外泳池。酒店有短驳车到海滩，很方便。吃饭资源较少，只能在酒店吃，晚上有自助餐，性价比还行。
已经住了四四天了，本来是宝宝晕车，想找个不用到处跑也能玩的性价比高的酒店，可能是开始看了评论，没抱太大希望，这房价在北京也就信个汉庭，但来了之后真是惊喜，迷你房一家三口也足够住了，入住时说了要双床拼大床，打扫时就给拼好了，每天早上酒店有组织捉螃蟹，我们捉了三只后又放了！还参加了藏宝游是，送了延迟到3点退房，当然那个大泳池是最吸引宝宝的，总之目前为止很满意，跟老公说好下次来海南还来这！早餐觉得也还好，不像评价的那么差，推荐给工薪阶层想亚龙湾一地游的朋友。
物有所值！在亚龙湾住这个价位的房子，这个环境，还是不错的！就是三亚的空气太潮湿了！
物有所值！在亚龙湾住这个价位的房子，这个环境，还是不错的！就是三亚的空气太潮湿了！
很棒的酒店，安静舒服，适合度假
很棒的酒店，安静舒服，适合度假
酒店很好，住的舒服，安静，适合度假
酒店很好，住的舒服，安静，适合度假
还行吧，去海滩有电瓶车这点很方便，屋子有点潮，酒店整体环境不错，适合带宝宝的家庭亲子游，亚龙湾的水好干净
还行吧，去海滩有电瓶车这点很方便，屋子有点潮，酒店整体环境不错，适合带宝宝的家庭亲子游，亚龙湾的水好干净
很不错，很有度假气氛
很不错，很有度假气氛
泳池，冰箱，大床，给力
泳池，冰箱，大床，给力
每次都是入住这家酒店
每次都是入住这家酒店
非常值得推荐的酒店。第二次去三亚了，之前去是蜜月住的天鸿，对比仙人掌来说。仙人掌的价格总体来说是非常经济实惠的了。我们定的家庭连通房。两间大房住起来非常舒服。一间大床房，一间标间。因为人多我们又加了一张床，位置也不挤。带着孩子一起来的，住的1楼，后门出去就是儿童游乐区域，唯一的不足就是在室外。本身三亚的紫外线就很晒人，放在室外小朋友玩一会儿就得回去，不敢多玩，还在还有几棵树可以遮着，可是滑滑梯那边也很晒，而且下雨的话都是水，滑滑梯也不干净，有点浪费了，建议在室内弄一个儿童游乐区。酒店游泳池非常大，去玩了好几次非常不错。现在亚龙湾的海边全部改成了公共海滩，所以过去海边有点远了，要坐电瓶车，这样就不如以前方便。再说酒店增值服务，唯一去消费了的就是spa馆。这是整个行程最差劲的一个晚上，外面的牌子写了398买一送一，下面用很小的字写上精油可赠送去角质，以为就是买一位送一位。结果398一位。技师还是很好的，手法都不错，按着很舒服，但是398的价格相对于整个三亚来说都是贵了的。美团上有他们的普通按摩团购，比较经济实惠，但是精油的话，美团上天域也只有200块钱左右，所以这家spa馆不推荐去。老板娘一副没得商量的样子，下次去三亚的话就算在住这个酒店也不去spa馆了。不过spa馆是外包的，所以也不能算在酒店里，酒店整体来说还是很好的，就是一楼有点霉味，但三亚这里都是这样的，影响也不大。
非常值得推荐的酒店。第二次去三亚了，之前去是蜜月住的天鸿，对比仙人掌来说。仙人掌的价格总体来说是非常经济实惠的了。我们定的家庭连通房。两间大房住起来非常舒服。一间大床房，一间标间。因为人多我们又加了一张床，位置也不挤。带着孩子一起来的，住的1楼，后门出去就是儿童游乐区域，唯一的不足就是在室外。本身三亚的紫外线就很晒人，放在室外小朋友玩一会儿就得回去，不敢多玩，还在还有几棵树可以遮着，可是滑滑梯那边也很晒，而且下雨的话都是水，滑滑梯也不干净，有点浪费了，建议在室内弄一个儿童游乐区。酒店游泳池非常大，去玩了好几次非常不错。现在亚龙湾的海边全部改成了公共海滩，所以过去海边有点远了，要坐电瓶车，这样就不如以前方便。再说酒店增值服务，唯一去消费了的就是spa馆。这是整个行程最差劲的一个晚上，外面的牌子写了398买一送一，下面用很小的字写上精油可赠送去角质，以为就是买一位送一位。结果398一位。技师还是很好的，手法都不错，按着很舒服，但是398的价格相对于整个三亚来说都是贵了的。美团上有他们的普通按摩团购，比较经济实惠，但是精油的话，美团上天域也只有200块钱左右，所以这家spa馆不推荐去。老板娘一副没得商量的样子，下次去三亚的话就算在住这个酒店也不去spa馆了。不过spa馆是外包的，所以也不能算在酒店里，酒店整体来说还是很好的，就是一楼有点霉味，但三亚这里都是这样的，影响也不大。
酒店性价比超高，游泳池很大，还专门有小孩玩的滑梯等，赞
酒店性价比超高，游泳池很大，还专门有小孩玩的滑梯等，赞
酒店环境很好，价格也不贵，是一家性价比特别高的酒店。酒店的服务也特别到位，有专门小车把游客送去海边，真是太棒了！
酒店环境很好，价格也不贵，是一家性价比特别高的酒店。酒店的服务也特别到位，有专门小车把游客送去海边，真是太棒了！
早餐可以，性价比高。就是游乐设施少，小朋友泳池太浅。服务的质量有待加强，门口没有帮忙提行李的工作人员。
早餐可以，性价比高。就是游乐设施少，小朋友泳池太浅。服务的质量有待加强，门口没有帮忙提行李的工作人员。
这次又住了2晚，因为价格相对其他酒店便宜，房间没有花洒，有阳台，早餐还可以。卫生间太小，有股味道。小朋友的泳池水太浅了。
这次又住了2晚，因为价格相对其他酒店便宜，房间没有花洒，有阳台，早餐还可以。卫生间太小，有股味道。小朋友的泳池水太浅了。
这次旅行是一场说走就走的旅程，而对于酒店的选择也是一直反复考量的。对于仙人掌酒店的选择也是基于自己的综合考虑，一行有老人和小宝宝，而又希望选择在亚龙湾地区，虽然选择很多但是对于仙人掌的选择是非常不错的。入住时就给我们免费升级，吃的也还行。但如果对餐饮要求非常高的人就不要选择这边了，这里是大众口味。值得一提的是这边有电瓶车可以直接把我们带到海滩边上，海滩上也有一些自费的娱乐项目，非常方便。（毕竟现在三亚没有私人海滩），每年我都会去一次三亚，期待下次的旅程！
这次旅行是一场说走就走的旅程，而对于酒店的选择也是一直反复考量的。对于仙人掌酒店的选择也是基于自己的综合考虑，一行有老人和小宝宝，而又希望选择在亚龙湾地区，虽然选择很多但是对于仙人掌的选择是非常不错的。入住时就给我们免费升级，吃的也还行。但如果对餐饮要求非常高的人就不要选择这边了，这里是大众口味。值得一提的是这边有电瓶车可以直接把我们带到海滩边上，海滩上也有一些自费的娱乐项目，非常方便。（毕竟现在三亚没有私人海滩），每年我都会去一次三亚，期待下次的旅程！
环境不错 但不是一线海景房 85分
非常棒，不管是酒店的价格，环境，设施，还是服务真的是很赞！非常愉快的一次旅游，真的很完美！以后还会来！
非常棒，不管是酒店的价格，环境，设施，还是服务真的是很赞！非常愉快的一次旅游，真的很完美！以后还会来！
非常完美的一次旅游！不管是酒店的设施还是服务，真心给个赞！
非常完美的一次旅游！不管是酒店的设施还是服务，真心给个赞！
酒店开业较久，虽然经历过一次修缮，但敌不过岁月的洗礼，到处可见斑斑旧纹！
酒店开业较久，虽然经历过一次修缮，但敌不过岁月的洗礼，到处可见斑斑旧纹！
住过几次了，酒店有点旧了。距我第一次住已经十年了，确实需要装修一下了。打扫房间的大姐挺好的。餐厅的服务也不错
住过几次了，酒店有点旧了。距我第一次住已经十年了，确实需要装修一下了。打扫房间的大姐挺好的。餐厅的服务也不错
环境很好，泳池超大，装修有点年头了，设施有点旧，其他都很好，去海滩有电瓶车接送，早餐也可以
环境很好，泳池超大，装修有点年头了，设施有点旧，其他都很好，去海滩有电瓶车接送，早餐也可以
各方面都比较不错，就是电视机太花了……
各方面都比较不错，就是电视机太花了……
性价比很高，只是有的房间没有重新装修。早点去有机会换房间。否则就痛苦了。其他都不错。去海边有距离，不过有电瓶车接送。
酒店性价比较高，有很多亲子活动，高尔夫活动的邓琳杰服务很好，赞一个，推荐带小孩的入住，五星好评！！！
酒店性价比较高，有很多亲子活动，高尔夫活动的邓琳杰服务很好，赞一个，推荐带小孩的入住，五星好评！！！
离公交站、海边还有一段距离，但是酒店的电瓶车可以免费接送，总之性价比很高的酒店，亚龙湾海水还是很不错，就是周边物价很好，想找美食不是那么方便。
离公交站、海边还有一段距离，但是酒店的电瓶车可以免费接送，总之性价比很高的酒店，亚龙湾海水还是很不错，就是周边物价很好，想找美食不是那么方便。
酒店升级了池景房，性价比很高，吃饭不方便，但坐爱立方的免费班车去百花谷，吃饭的地方很多，但吃饭不便宜，
酒店升级了池景房，性价比很高，吃饭不方便，但坐爱立方的免费班车去百花谷，吃饭的地方很多，但吃饭不便宜，
环境很好三面环山一面环海，去海边也方便，适合带孩子去，里边的泳池很不错
环境很好三面环山一面环海，去海边也方便，适合带孩子去，里边的泳池很不错
酒店环境不错，酒店的游泳池也很好，酒店的自助餐很丰富很不错，酒店的位置还行，晚上休息很安静！！！！！
酒店环境不错，酒店的游泳池也很好，酒店的自助餐很丰富很不错，酒店的位置还行，晚上休息很安静！！！！！
酒店价格很亲民还不错
酒店价格很亲民还不错
第三次来三亚，短短的三天非常圆满，这个酒店吸引我的是价格和离海滩很近。现在都没有私人海滩了。坐电瓶车不出五分钟就到海滩。海也很干净。
第三次来三亚，短短的三天非常圆满，这个酒店吸引我的是价格和离海滩很近。现在都没有私人海滩了。坐电瓶车不出五分钟就到海滩。海也很干净。
中午12点入住，可能因为过节，人比较多，前台人员效率低。入住都花了一个小时，吃饭地方较少，总是打车去外面吃。此外，给免费升级了雅致房。
中午12点入住，可能因为过节，人比较多，前台人员效率低。入住都花了一个小时，吃饭地方较少，总是打车去外面吃。此外，给免费升级了雅致房。
带小孩来选择这个酒店绝对没错，有小孩玩的泳池，水里的滑滑梯，儿子玩的很开心，订房最好定带早餐的，要不外出吃早餐走着不方便，去海边很方便有车接送，服务很好，
带小孩来选择这个酒店绝对没错，有小孩玩的泳池，水里的滑滑梯，儿子玩的很开心，订房最好定带早餐的，要不外出吃早餐走着不方便，去海边很方便有车接送，服务很好，
在亚龙湾性价比比较不错的亲子酒店，拥有周边最大的泳池
在亚龙湾性价比比较不错的亲子酒店，拥有周边最大的泳池
这个价格在亚龙湾是相当亲民的，不过同样的价格如果入住大东海的珠江花园酒店，性价比会更高！因为在亚龙湾吃饭购物不是很方便，但酒店里游泳池不错，特别是儿童游乐池，儿子一头扎进去就不愿出来！总的来说还是一次不错的体验，适合工薪阶层，追求高品质的就不要去了。
这个价格在亚龙湾是相当亲民的，不过同样的价格如果入住大东海的珠江花园酒店，性价比会更高！因为在亚龙湾吃饭购物不是很方便，但酒店里游泳池不错，特别是儿童游乐池，儿子一头扎进去就不愿出来！总的来说还是一次不错的体验，适合工薪阶层，追求高品质的就不要去了。
离海滩比较远，不过都有酒店的车往返，玛雅文化感觉不错
离海滩比较远，不过都有酒店的车往返，玛雅文化感觉不错
住了四天，一共换了三间房，第一天，入住发现没空调，换了房间，倒是有空调，整晚滴水，天花板上响不停，只好关空调，第二天换了房间，面盆和浴缸下水基本瘫痪，洗淋浴变为洗盆浴。不过酒店服务真心不错，也及时给调整了房间。可是我再也折腾不起了，不想把时间全部浪费在调换房间上。其它多挺不错，景色让我遗憾待的时间太短，希望下回还去。
住了四天，一共换了三间房，第一天，入住发现没空调，换了房间，倒是有空调，整晚滴水，天花板上响不停，只好关空调，第二天换了房间，面盆和浴缸下水基本瘫痪，洗淋浴变为洗盆浴。不过酒店服务真心不错，也及时给调整了房间。可是我再也折腾不起了，不想把时间全部浪费在调换房间上。其它多挺不错，景色让我遗憾待的时间太短，希望下回还去。
还行吧，网上说性价比高所以选的这家，实际感觉无论是房子，早餐，儿童室内活动场所等都一般吧，中规中矩，没觉得有什么特殊突出好的地方。
还行吧，网上说性价比高所以选的这家，实际感觉无论是房子，早餐，儿童室内活动场所等都一般吧，中规中矩，没觉得有什么特殊突出好的地方。
挺好的，下次还会去住。
环境好，离海边很近。酒店的游泳池也很大，参加了酒店的挖螃蟹和城堡的活动，带着玩的小妹长的漂亮性格又好，宝宝可喜欢她！
环境好，离海边很近。酒店的游泳池也很大，参加了酒店的挖螃蟹和城堡的活动，带着玩的小妹长的漂亮性格又好，宝宝可喜欢她！
很好，下次还会去住。
小朋友很喜欢邓小妹，参加抓螃蟹，沙滩城堡活动，酒店好环境也好。下次还来住
小朋友很喜欢邓小妹，参加抓螃蟹，沙滩城堡活动，酒店好环境也好。下次还来住
周边环境很不错，去亚龙湾和森林公园都很方便。酒店服务态度非常好，就是设施有些旧了，但是性价比还是很高的。
周边环境很不错，去亚龙湾和森林公园都很方便。酒店服务态度非常好，就是设施有些旧了，但是性价比还是很高的。
设施很旧了，一楼霉味很大。房间很小，连沐浴露都没有！唯一不错的是早餐，很多品种。服务也还不错！417的价格性价比不高。特别是住了天域后再来看，酒店真的没什么优势了。位置有点偏，吃饭想稍便宜点的要打车到到商业街。
还不错，环境挺好，离海边近。
还不错，环境挺好，离海边近。
因为老酒店的缘故，所以装潢一般。在亚龙湾算比较便宜的
因为老酒店的缘故，所以装潢一般。在亚龙湾算比较便宜的
还行，早餐不好吃，离海边有点远，但有接送的观光车
还行，早餐不好吃，离海边有点远，但有接送的观光车
酒店性比较高，酒店游泳池好大好舒服，服务很好，早餐很好人也多
酒店性比较高，酒店游泳池好大好舒服，服务很好，早餐很好人也多
仙人掌酒店也是挺好，因为之前安排了一个特别远的房间，无线收取不到，每次带宝宝来回也不方便，主动联系前台就给换了近的房间，2.4的床，特别适合带宝宝睡，唯一不满意的地方就是房间该打扫卫生的时候特别延迟，弄的都没有干浴巾用，催了三次才珊珊来迟，可能入住的客人比较多，服务员没忙过来吧
仙人掌酒店也是挺好，因为之前安排了一个特别远的房间，无线收取不到，每次带宝宝来回也不方便，主动联系前台就给换了近的房间，2.4的床，特别适合带宝宝睡，唯一不满意的地方就是房间该打扫卫生的时候特别延迟，弄的都没有干浴巾用，催了三次才珊珊来迟，可能入住的客人比较多，服务员没忙过来吧
总体环境不错，离海滩比较近，酒店有电瓶车免费接送海滩。遗憾的是来的时候海上风浪大不让下水，只好在酒店泳池游了。房间虽小但样样都有，这个地段这个价格还是可以的。
总体环境不错，离海滩比较近，酒店有电瓶车免费接送海滩。遗憾的是来的时候海上风浪大不让下水，只好在酒店泳池游了。房间虽小但样样都有，这个地段这个价格还是可以的。
服务非常不错，设施陈旧些，性价比高
服务非常不错，设施陈旧些，性价比高
亚龙湾中性价比较高的酒店，房间不算小，但卫生间那个小！设施的卫生搞得不好，如泳池和餐厅！酒店工作人员的服务态度很好，服务意识强！送爱立方门票，而且住够二十四小时
亚龙湾中性价比较高的酒店，房间不算小，但卫生间那个小！设施的卫生搞得不好，如泳池和餐厅！酒店工作人员的服务态度很好，服务意识强！送爱立方门票，而且住够二十四小时
不错 价格在这边算便宜的了 酒店有车送去海边 很方便
不错 价格在这边算便宜的了 酒店有车送去海边 很方便
酒店很不错，性价比很高连续住了三天。游泳池很大很干净，服务也不错
酒店很不错，性价比很高连续住了三天。游泳池很大很干净，服务也不错
家人旅游，性价比好。
家人旅游，性价比好。
服务还是不错的，原则没有错
服务还是不错的，原则没有错
交通方便，酒店环境也不错。
交通方便，酒店环境也不错。
交通方便，酒店环境也不错。
房间：不算大但够住，有密码储物箱，冰箱，还是比较贴心！唯一不足就是淋浴头是固定的！
房间：不算大但够住，有密码储物箱，冰箱，还是比较贴心！唯一不足就是淋浴头是固定的！
很好，卫生、设施良好、价格适中、交通方便，不错。
很好，卫生、设施良好、价格适中、交通方便，不错。
游泳池很大！小孩子玩得很开心！
游泳池很大！小孩子玩得很开心！
仙人掌酒店一定是亚龙湾性价比最高的酒店，并不是最奢侈的，但是游泳池很棒，电瓶车司机特别客气，服务也不错，我觉得性价比很强
仙人掌酒店一定是亚龙湾性价比最高的酒店，并不是最奢侈的，但是游泳池很棒，电瓶车司机特别客气，服务也不错，我觉得性价比很强
泳池很好，其他一般，但是酒店装修还是老的特色
泳池很好，其他一般，但是酒店装修还是老的特色
去过多次了，宝贝最爱，老顾客还可以延时退房，很贴心的服务
性价比还行，这边算是比较便宜的了，环境都不错^_^，去海边有酒店的车接送，泳池是恒温的，很舒服，不想回家上班了^_^不
性价比还行，这边算是比较便宜的了，环境都不错^_^，去海边有酒店的车接送，泳池是恒温的，很舒服，不想回家上班了^_^不
性价比还行，这边算是比较便宜的了，环境都不错^_^，去海边有酒店的车接送，泳池是恒温的，很舒服，不想回家上班了^_^
性价比还行，这边算是比较便宜的了，环境都不错^_^，去海边有酒店的车接送，泳池是恒温的，很舒服，不想回家上班了^_^
喜欢它的环境和周边的景色，有电瓶车送到海滩上，已经是第三次入住了，早餐还不错，性价比高
喜欢它的环境和周边的景色，有电瓶车送到海滩上，已经是第三次入住了，早餐还不错，性价比高
酒店服务和环境都很好～从机场有大巴直接到酒店～从酒店到海边沙滩都有酒店电瓶车接送，很方便～酒店的游泳池大爱，特别是带着宝宝去，游乐设施齐全，宝宝要得都舍不得走，第二天又续住了一晚～如果带老人和小孩来的话，真心是首选～
酒店服务和环境都很好～从机场有大巴直接到酒店～从酒店到海边沙滩都有酒店电瓶车接送，很方便～酒店的游泳池大爱，特别是带着宝宝去，游乐设施齐全，宝宝要得都舍不得走，第二天又续住了一晚～如果带老人和小孩来的话，真心是首选～
休闲度假的好去处，服务人性化，一如既往的感觉。
休闲度假的好去处，服务人性化，一如既往的感觉。
环境很美，服务一流，儿童溪水乐园非常有意思。就是提前订没有头一天订好。我怕没房提前订结果一晚贵了五十块，价格浮动太大
环境很美，服务一流，儿童溪水乐园非常有意思。就是提前订没有头一天订好。我怕没房提前订结果一晚贵了五十块，价格浮动太大
性价比高，适合带孩子来，服务热情。
性价比高，适合带孩子来，服务热情。
免费升级了，海景房，很惊喜，露台上可以直接看到大海，旁边有两个小泳池，只是出来远了点，打电话有电瓶车接送的
免费升级了，海景房，很惊喜，露台上可以直接看到大海，旁边有两个小泳池，只是出来远了点，打电话有电瓶车接送的
很不错，我们两个房间连一起，就是高级山景房间离大堂太远了，一点都不高级。亲子活动抓螃蟹很好玩，服务MM邓杰妹服务态度很好很有亲和力，孩子很开心，就冲这就超值了！
很不错，我们两个房间连一起，就是高级山景房间离大堂太远了，一点都不高级。亲子活动抓螃蟹很好玩，服务MM邓杰妹服务态度很好很有亲和力，孩子很开心，就冲这就超值了！
酒店还不错，毕竟是抢购！所以必须赞一个，又是在亚龙湾的位置！感觉还不错哦！虽然不是豪华酒店但是很划算啊
酒店还不错，毕竟是抢购！所以必须赞一个，又是在亚龙湾的位置！感觉还不错哦！虽然不是豪华酒店但是很划算啊
酒店整体环境还不错，但是环境好带来的就是小动物三三两两出来散步。室内卫生做得不彻底，小桌子移开后发现了头发和瓜子壳。酒店有电瓶车到海滩，而且是随到随走，很方便。早餐品种比较多，但很一般。酒店免费提供爱立方的票，可以参观贝壳馆和蝴蝶馆，距离很近，实在无聊可以去看看。
酒店整体环境还不错，但是环境好带来的就是小动物三三两两出来散步。室内卫生做得不彻底，小桌子移开后发现了头发和瓜子壳。酒店有电瓶车到海滩，而且是随到随走，很方便。早餐品种比较多，但很一般。酒店免费提供爱立方的票，可以参观贝壳馆和蝴蝶馆，距离很近，实在无聊可以去看看。
飞机晚点半夜入住，床是我见过最大的，估计有2米宽。酒店有些年头了，设施老化了。
飞机晚点半夜入住，床是我见过最大的，估计有2米宽。酒店有些年头了，设施老化了。
门口的迎宾会帮忙拿行李，前台也会问我们需要双人床还是大床房，也帮我们免费做了升级，酒店设施有点旧，早餐不错，但是在网上预定加一百，到了酒店只要45一位这点有点不爽，酒店的解释是9月1号刚调低的现在是淡季的原因吧，电瓶车去海边还是很方便的
门口的迎宾会帮忙拿行李，前台也会问我们需要双人床还是大床房，也帮我们免费做了升级，酒店设施有点旧，早餐不错，但是在网上预定加一百，到了酒店只要45一位这点有点不爽，酒店的解释是9月1号刚调低的现在是淡季的原因吧，电瓶车去海边还是很方便的
非常舒服，性价比很高!!!!!!!!!!
酒店环境不错，三面环山，酒店服务员都很热情，还带着我们去海滩抓螃蟹，在酒店做巧克力，玩游戏，最后还有小奖品，即使不去海边，在酒店呆着，孩子也不无聊，酒店泳池很赞，晚上的bbq也不错，总之这次来仙人掌真的对了
酒店环境不错，三面环山，酒店服务员都很热情，还带着我们去海滩抓螃蟹，在酒店做巧克力，玩游戏，最后还有小奖品，即使不去海边，在酒店呆着，孩子也不无聊，酒店泳池很赞，晚上的bbq也不错，总之这次来仙人掌真的对了
适合孩子游玩环境干净整洁尤其游泳池又大游玩项目多。总之很满意
适合孩子游玩环境干净整洁尤其游泳池又大游玩项目多。总之很满意
出门之前在网上挑了好多酒店，最终确定了这家。离沙滩不远，电瓶车接送只需数分钟！酒店的环境不错，房间里设施也还好，游泳池很棒！孩子玩的很开心！看大家要怎么选了，想靠海近就住这里，离市区稍远一些，但是打车都很方便！
出门之前在网上挑了好多酒店，最终确定了这家。离沙滩不远，电瓶车接送只需数分钟！酒店的环境不错，房间里设施也还好，游泳池很棒！孩子玩的很开心！看大家要怎么选了，想靠海近就住这里，离市区稍远一些，但是打车都很方便！
价格优廉，环境很不错，在亚龙湾算最经济实惠的其中一家
价格优廉，环境很不错，在亚龙湾算最经济实惠的其中一家
酒店服务很好 去海边有电瓶车接送 跟着孩子报了酒店亲子活动 玩的很开心！！特别是还有奖品可以拿哟！！
酒店服务很好 去海边有电瓶车接送 跟着孩子报了酒店亲子活动 玩的很开心！！特别是还有奖品可以拿哟！！
环境不错，交通方便。
环境不错，交通方便。
我认为没有不满意的地方，如果一定要说一个，那么就是酒店的菜式比较少如果有川菜就更完美了。到达三亚凤凰国际机场后，有专门到达凯莱仙人掌酒店的机场大巴，25元\/人。酒店提供到达海滩浴场的观光车，免费。最满意的是酒店里的游泳池应该是亚龙湾酒店群里最大的，水很清澈干净，还有儿童游乐池，滑滑梯等。房间分东西区，感觉整个酒店环境非常舒适。总之更多的体验期待您切身体会！
游泳池很大。因为在一楼，稍微有点潮
定的家庭湖景房，3大1小，环境很好，宝宝特别喜欢儿童游泳池，去沙滩也很方便，有免费的班车！畔湖餐厅味道不错，宝宝很喜欢吃儿童套餐！绝对是亚龙湾性价比最高的酒店了，赞一个！
定的家庭湖景房，3大1小，环境很好，宝宝特别喜欢儿童游泳池，去沙滩也很方便，有免费的班车！畔湖餐厅味道不错，宝宝很喜欢吃儿童套餐！绝对是亚龙湾性价比最高的酒店了，赞一个！
在亚龙湾里面算比较便宜的酒店了，离海边比较远，有电瓶车接送，亚龙湾的海水是真不错，碧海蓝天，但是这个酒店的人比较多，早上自助餐虽然品种比较多一些，但是很快就没了，自助的水果只有桔子和香蕉，游泳池比较大，整体来说也还不错
在亚龙湾里面算比较便宜的酒店了，离海边比较远，有电瓶车接送，亚龙湾的海水是真不错，碧海蓝天，但是这个酒店的人比较多，早上自助餐虽然品种比较多一些，但是很快就没了，自助的水果只有桔子和香蕉，游泳池比较大，整体来说也还不错
除了交通不方便 总体凑乎
除了交通不方便 总体凑乎
酒店位置不错，家庭套房够大，三面都是开放式景观，一家老小住着舒服，离海边也不远，电瓶车几分钟就到，唯一不足是早餐品种少了点
酒店位置不错，家庭套房够大，三面都是开放式景观，一家老小住着舒服，离海边也不远，电瓶车几分钟就到，唯一不足是早餐品种少了点
酒店住宿和泳池都挺大的
酒店住宿和泳池都挺大的
酒店性价比高。房间偏小。室外泳池和水上设施不错，小朋友高兴。酒店有电瓶车到沙滩，走路约15分钟
酒店性价比高。房间偏小。室外泳池和水上设施不错，小朋友高兴。酒店有电瓶车到沙滩，走路约15分钟
东南亚风格，房间比较小，双床，床也有点小，设施有点旧，不过价格划算，早餐不错，泳池大，有些房型可以住满24小时，性价比高
东南亚风格，房间比较小，双床，床也有点小，设施有点旧，不过价格划算，早餐不错，泳池大，有些房型可以住满24小时，性价比高
酒店总体感觉还不错，不过餐饮太差了，早餐几乎没什么东西，bbq里面也没什么海鲜是……服务员挺不错的，在泳池旁边丢了个包，幸好康乐部的陈才鑫帮我捡到，q然后安全环保部的钟惠及时联系到我，太感谢了，没有任何损失
酒店总体感觉还不错，不过餐饮太差了，早餐几乎没什么东西，bbq里面也没什么海鲜是……服务员挺不错的，在泳池旁边丢了个包，幸好康乐部的陈才鑫帮我捡到，q然后安全环保部的钟惠及时联系到我，太感谢了，没有任何损失
酒店规模挺大，服务很好。游泳池挺不错，比较适合孩子玩。酒店到海边还挺方便，有电瓶车接送。个人觉得该酒店在亚龙湾算是比较实惠的。
酒店规模挺大，服务很好。游泳池挺不错，比较适合孩子玩。酒店到海边还挺方便，有电瓶车接送。个人觉得该酒店在亚龙湾算是比较实惠的。
酒店不错，但泳池虽然大，小孩子的那部分水太浅，只能说一般
酒店不错，但泳池虽然大，小孩子的那部分水太浅，只能说一般
非常不错！游泳池很好。有私人沙滩
非常不错！游泳池很好。有私人沙滩
酒店环境不错，早餐很丰盛，游泳池水质很好！住的很舒服，媳妇过生日还给房间部造型，送的生日蛋糕！不错！
酒店环境不错，早餐很丰盛，游泳池水质很好！住的很舒服，媳妇过生日还给房间部造型，送的生日蛋糕！不错！
酒店比较老，设施比较旧，但是总体干净舒适，酒店环境优雅，泳池很大就是离沙滩有点远，往返必须坐车有点不方便。
酒店比较老，设施比较旧，但是总体干净舒适，酒店环境优雅，泳池很大就是离沙滩有点远，往返必须坐车有点不方便。
挺好的，性价比很高，泳池很大，小朋友玩的很开心
挺好的，性价比很高，泳池很大，小朋友玩的很开心
位置不错，但设施较陈l日
位置不错，但设施较陈l日
酒店不错，位置不贴海滩，但有电瓶车随时接送海滩，游泳池果然有儿童娱乐区，还不错，就是吃饭有点麻烦，得打个滴滴，起步费可搞定，不过可以叫外卖的，酒店还是蛮老了，不过主要是性价比高。
酒店不错，位置不贴海滩，但有电瓶车随时接送海滩，游泳池果然有儿童娱乐区，还不错，就是吃饭有点麻烦，得打个滴滴，起步费可搞定，不过可以叫外卖的，酒店还是蛮老了，不过主要是性价比高。
房间不错，服务很好，有免费的电瓶车送你去海边。退了房才知道有个大的泳池，第二天又订了一间
房间不错，服务很好，有免费的电瓶车送你去海边。退了房才知道有个大的泳池，第二天又订了一间
提前二十多天定的 价格比较美丽 连续三天都在酒店的沙滩啊 泳池混 带小孩特别方便 性价比很高 以后会继续入住
很不错，性价比高，延迟六点退房只需要60元这一点太完美了
厕所水不好 很难冲  可能会有蚊子 其他地方挺好的
厕所水不好 很难冲  可能会有蚊子 其他地方挺好的
性价比很高、泳池太好了
性价比很高、泳池太好了
酒店环境卫生都很不错，小孩子的玩乐设施很多，泳池很大，酒店有私人沙滩比较干净，对面就是百花谷商业中心，里面吃的玩的都有很方便
酒店环境卫生都很不错，小孩子的玩乐设施很多，泳池很大，酒店有私人沙滩比较干净，对面就是百花谷商业中心，里面吃的玩的都有很方便
性价比很高，在亚龙湾旁边能有这个价格的酒店真的是超棒的！
性价比很高，在亚龙湾旁边能有这个价格的酒店真的是超棒的！
酒店环境很好，群山环绕，空气新鲜，里面有巨大游泳池，小朋友玩的很开心。早餐种类丰富，味道很好，服务员态度很好。下次还要来。超喜欢。
酒店环境很好，群山环绕，空气新鲜，里面有巨大游泳池，小朋友玩的很开心。早餐种类丰富，味道很好，服务员态度很好。下次还要来。超喜欢。
因为前后住了三个酒店，所以相比较来说，除了地理位置有优势，其余均没有什么好说的，马马虎虎吧，附近吃东西不划算，纯粹景区价格
酒店旧了，但依然是亚龙湾性价比很高的酒店。免费电瓶车摆渡到沙滩，虽无毛巾，但沙滩与海与东边酒店没差别，早餐简单。携程送的拼车接机包给东北人，态度差，无诚信可言，最后自己打车，作为多年用户，这一点，对携程失望！不要让这些“小事”让老客户渐渐失望、流失！
酒店旧了，但依然是亚龙湾性价比很高的酒店。免费电瓶车摆渡到沙滩，虽无毛巾，但沙滩与海与东边酒店没差别，早餐简单。携程送的拼车接机包给东北人，态度差，无诚信可言，最后自己打车，作为多年用户，这一点，对携程失望！不要让这些“小事”让老客户渐渐失望、流失！
看了很久网友的点评，因为带着小孩出游，最终选择的仙人掌，仙人掌有亚龙湾最大的游泳池，去沙滩游泳，小孩被海浪冲了几次呛了几口水，说还是去游泳池游泳好！之后玩了一下香蕉艇（酒店电瓶车驾驶员帮忙定的，价格有优惠）坐上去就后悔了，像我这种不怎么玩水的还是不怎么适合玩水上项目。之后回到酒店的游泳池，我们四点左右去的，水温温的很舒服，网上说有小虫子我觉得很正常，毕竟是露天，周围都是植物。前台那个年轻的小姑娘态度很好，还有送沙滩玩具，环境优美没有城市的那种喧嚣。去沙滩有接送车。关键是性价比高，比其他酒店便宜蛮多的
看了很久网友的点评，因为带着小孩出游，最终选择的仙人掌，仙人掌有亚龙湾最大的游泳池，去沙滩游泳，小孩被海浪冲了几次呛了几口水，说还是去游泳池游泳好！之后玩了一下香蕉艇（酒店电瓶车驾驶员帮忙定的，价格有优惠）坐上去就后悔了，像我这种不怎么玩水的还是不怎么适合玩水上项目。之后回到酒店的游泳池，我们四点左右去的，水温温的很舒服，网上说有小虫子我觉得很正常，毕竟是露天，周围都是植物。前台那个年轻的小姑娘态度很好，还有送沙滩玩具，环境优美没有城市的那种喧嚣。去沙滩有接送车。关键是性价比高，比其他酒店便宜蛮多的
房间比较老旧，但在亚龙湾算是性价比高的，酒店餐厅自助早餐人超多，种类也比较少，离沙滩有一段距离但是有摆渡车，等摆渡车遇到没素质的忍吵到快要打起来，开摆渡车的工作人员也不管，酒店入住率比较高，所以人比较多，特别是小孩子，所以会比较吵，唯一就是性价比高～
房间比较老旧，但在亚龙湾算是性价比高的，酒店餐厅自助早餐人超多，种类也比较少，离沙滩有一段距离但是有摆渡车，等摆渡车遇到没素质的忍吵到快要打起来，开摆渡车的工作人员也不管，酒店入住率比较高，所以人比较多，特别是小孩子，所以会比较吵，唯一就是性价比高～
性价比不错，适合普通家庭入住
帮老板预定的，据说很不错，有机会自己也去体验一把
帮老板预定的，据说很不错，有机会自己也去体验一把
到酒店的海滩3分钟电瓶车，酒店接送，酒店的游泳池不错，自助餐更是附近性价比最高！我们花了60元升级的高级房，有晒台。
到酒店的海滩3分钟电瓶车，酒店接送，酒店的游泳池不错，自助餐更是附近性价比最高！我们花了60元升级的高级房，有晒台。
有一次入住，性价比非常高，服务很周到，送了沙雕工具，小孩很喜欢～房间里打扫的很干净，省钱的首选，，早餐也很丰富
有一次入住，性价比非常高，服务很周到，送了沙雕工具，小孩很喜欢～房间里打扫的很干净，省钱的首选，，早餐也很丰富
环境超级好，服务态度周到，非常有意义！
环境超级好，服务态度周到，非常有意义！
地理位置超赞，同时推荐的，之前已经住过一次，下次有同事去三亚，还会推荐这家，早餐很丰富。
地理位置超赞，同时推荐的，之前已经住过一次，下次有同事去三亚，还会推荐这家，早餐很丰富。
位置还行，安静舒适。一定要楼层高一点 。游泳池超好。定的湖景，降为池景，价钱不减，送了个果盘补偿。到海边的电瓶车服务非常好，也方便。
位置还行，安静舒适。一定要楼层高一点 。游泳池超好。定的湖景，降为池景，价钱不减，送了个果盘补偿。到海边的电瓶车服务非常好，也方便。
性价比还是高的，酒店房间也不错，不过酒店设施很多都关了，有儿童游泳池，小娃玩得不愿意起来，位置较偏感觉入住人不多，比较安静。早上的挖螃蟹活动还不错。早餐水果只有香蕉木瓜青橙，其他种类也不多但能吃好，可能因为降价60一人所以品质比较一般。电瓶车很频繁但多少没有一线酒店方便，价格优势！最后一天被前台误导导致爱立方和蝴蝶谷没玩好。现在试营业送票，先去蝴蝶谷比较好，爱立方的贝壳馆太忽悠，恐龙展露天太晒，我们玩反了，蝴蝶谷没时间了
性价比还是高的，酒店房间也不错，不过酒店设施很多都关了，有儿童游泳池，小娃玩得不愿意起来，位置较偏感觉入住人不多，比较安静。早上的挖螃蟹活动还不错。早餐水果只有香蕉木瓜青橙，其他种类也不多但能吃好，可能因为降价60一人所以品质比较一般。电瓶车很频繁但多少没有一线酒店方便，价格优势！最后一天被前台误导导致爱立方和蝴蝶谷没玩好。现在试营业送票，先去蝴蝶谷比较好，爱立方的贝壳馆太忽悠，恐龙展露天太晒，我们玩反了，蝴蝶谷没时间了
不错，地理位置好，带小孩去的
游泳池不错，离海边也不远，服务好
环境可以，就是价格贵点。不过亚龙湾的住宿都是偏贵了
环境不错，交通方便，价格实惠，推荐入住。
环境不错，交通方便，价格实惠，推荐入住。
酒店房间比较老，有地毯的房间霉味很重。游泳池很大，早餐一般，晚上海鲜自助餐比较坑，做的比较粗糙
酒店房间比较老，有地毯的房间霉味很重。游泳池很大，早餐一般，晚上海鲜自助餐比较坑，做的比较粗糙
这一次出行感觉时间太短，在亚龙湾应该多住一晚，酒店很干净住的很舒服。这里的服务很周到，服务员个个面带微笑，让人感到非常温馨。躺在他们家私人海滩的沙发椅上吹着海风那种惬意没得说，他们家的泳池好大，也是儿子最向往的
这一次出行感觉时间太短，在亚龙湾应该多住一晚，酒店很干净住的很舒服。这里的服务很周到，服务员个个面带微笑，让人感到非常温馨。躺在他们家私人海滩的沙发椅上吹着海风那种惬意没得说，他们家的泳池好大，也是儿子最向往的
服务很好。电瓶车可以免费送去海滩呢。司机也很好客。。就是自助餐的菜有点少，而且贵。感觉自助餐不大值。
服务很好。电瓶车可以免费送去海滩呢。司机也很好客。。就是自助餐的菜有点少，而且贵。感觉自助餐不大值。
设施旧点，但是服务还是有五星的，卫生也比较好，就是人多的时候办个入住有点困难，足足等了3个小时，还好免费升级了。
设施旧点，但是服务还是有五星的，卫生也比较好，就是人多的时候办个入住有点困难，足足等了3个小时，还好免费升级了。
住亚龙湾这个价格算是很实惠的了，酒店有个超大游泳池，小朋友很喜欢，从酒店去海滩有电瓶车，很方便，酒店服务员也很热情，沙滩真的很棒，就是一定要做好防晒，吃饭的话可以在一楼湖畔餐厅点菜吃，人均80，有点小贵，可以用美团点外卖，实惠一些。住这样的度假酒店就不用去哪里了，海滩玩玩海，泳池嬉嬉水。不过酒店总体设施已经老旧了，部分房间下水道有气味，大堂和楼道都没有空调，很热。
住亚龙湾这个价格算是很实惠的了，酒店有个超大游泳池，小朋友很喜欢，从酒店去海滩有电瓶车，很方便，酒店服务员也很热情，沙滩真的很棒，就是一定要做好防晒，吃饭的话可以在一楼湖畔餐厅点菜吃，人均80，有点小贵，可以用美团点外卖，实惠一些。住这样的度假酒店就不用去哪里了，海滩玩玩海，泳池嬉嬉水。不过酒店总体设施已经老旧了，部分房间下水道有气味，大堂和楼道都没有空调，很热。
房间很小，其实最大的感觉就是房间好小。设施一般。酒店一直有小车往来海滩。旁边没有什么吃饭的地方，要走两三公里去一个广场吃饭。在亚龙湾估计要大几百上几千才能住上好房间。
酒店不错，还有游泳池很棒！早餐一般，晚餐烧烤还不错。有电瓶车到海边五分钟，酒店有点老，服务还不错。。。
酒店不错，还有游泳池很棒！早餐一般，晚餐烧烤还不错。有电瓶车到海边五分钟，酒店有点老，服务还不错。。。
房间小了点，不过在这个地段价格只能买到这样的房间了，早餐不错
房间小了点，不过在这个地段价格只能买到这样的房间了，早餐不错
真的很不错，东西准备的很全，虽然不奢华，但都很实用，用着顺手。
真的很不错，东西准备的很全，虽然不奢华，但都很实用，用着顺手。
房间面积小，不过价钱在这摆着！不过服务非常好
房间面积小，不过价钱在这摆着！不过服务非常好
总体不错，酒店吃饭有些贵，菜品花样少，早餐一般，周边没什么吃饭的地，吃饭得到百花谷或镇上
总体不错，酒店吃饭有些贵，菜品花样少，早餐一般，周边没什么吃饭的地，吃饭得到百花谷或镇上
儿童乐园很不错，孩子都不想走了，园林绿化也挺好
儿童乐园很不错，孩子都不想走了，园林绿化也挺好
环境好，干净卫生，不错，下次继续光顾！
环境好，干净卫生，不错，下次继续光顾！
亚龙湾住的第一个酒店，酒店属于中高端吧，前台办理入住的时候有点慢，因为入住的客人很多。门童很不错，非常主动帮拿行李。服务员的意识都比较强。酒店游泳池也不错，很干净，里面小孩子玩的东西很多。房间内部设施略显陈旧，尤其洗手间，而且电视信号不好，断断续续。但是都是品牌的，而且床品非常舒服，睡的很好。去海边的话，有电瓶车接送。酒店大堂的冰淇淋好吃又不贵，推荐。早餐说实话真心失望了。个人觉得如果预算不是问题，可以住的更好一些的星级酒店，否则还不如性价比高的一些别墅公寓。
亚龙湾住的第一个酒店，酒店属于中高端吧，前台办理入住的时候有点慢，因为入住的客人很多。门童很不错，非常主动帮拿行李。服务员的意识都比较强。酒店游泳池也不错，很干净，里面小孩子玩的东西很多。房间内部设施略显陈旧，尤其洗手间，而且电视信号不好，断断续续。但是都是品牌的，而且床品非常舒服，睡的很好。去海边的话，有电瓶车接送。酒店大堂的冰淇淋好吃又不贵，推荐。早餐说实话真心失望了。个人觉得如果预算不是问题，可以住的更好一些的星级酒店，否则还不如性价比高的一些别墅公寓。
第二次入住，很满意。特别是儿童游泳池的设施很全，孩儿们很喜欢。唯一遗憾没有私属海滩。
第二次入住，很满意。特别是儿童游泳池的设施很全，孩儿们很喜欢。唯一遗憾没有私属海滩。
总的来说不错，性价比较高，泳池玩的东西很多，带小孩子去的可以考虑。晚上的自助海鲜味道可以！
总的来说不错，性价比较高，泳池玩的东西很多，带小孩子去的可以考虑。晚上的自助海鲜味道可以！
不错不错，住着很舒服
不错不错，住着很舒服
满意，完美假期好的开始！
满意，完美假期好的开始！
服务好，每位服务员都是笑脸相迎。游泳池小孩好喜欢，酒店里不觉得像网评的旧，整体觉得很值。
服务好，每位服务员都是笑脸相迎。游泳池小孩好喜欢，酒店里不觉得像网评的旧，整体觉得很值。
酒店规模挺大，配套服务很完备。入住的高级山景房，除了装修显老其他一切感觉还好。酒店备有电瓶车到海边，很方便；到商业中心也就10元，交通很便利。总的说来，入住感受挺好，极具性价比。
酒店规模挺大，配套服务很完备。入住的高级山景房，除了装修显老其他一切感觉还好。酒店备有电瓶车到海边，很方便；到商业中心也就10元，交通很便利。总的说来，入住感受挺好，极具性价比。
在亚龙湾这个地方属于比较便宜的了，酒店环境不错，就是设施老了点
在亚龙湾这个地方属于比较便宜的了，酒店环境不错，就是设施老了点
好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好
好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好
好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好
好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好
说实话酒店跟预期的有点差距，房型一般，房间硬件还是有点旧了。
说实话酒店跟预期的有点差距，房型一般，房间硬件还是有点旧了。
游泳池非常棒，酒店吃饭太贵，关键份量少，加一个米饭6元
游泳池非常棒，酒店吃饭太贵，关键份量少，加一个米饭6元
酒店性价比很高，环境也不错植物很多游泳池很大，去海边也很方便，我们已经是第三次来这里了，是不是应该给我们优惠呢，就是酒店入住有些慢，自助餐不如以前好吃了品种少多了。
酒店性价比很高，环境也不错植物很多游泳池很大，去海边也很方便，我们已经是第三次来这里了，是不是应该给我们优惠呢，就是酒店入住有些慢，自助餐不如以前好吃了品种少多了。
不错的环境，离亚龙湾海滩有酒店的电瓶车直达，可以耍，酒店环境也不错
不错的环境，离亚龙湾海滩有酒店的电瓶车直达，可以耍，酒店环境也不错
非常不错，值得推荐的酒店，下次还会入住仙人掌酒店！
非常不错，值得推荐的酒店，下次还会入住仙人掌酒店！
不太满意的就是早餐了，真心觉得这个早餐达不到标准呢，早餐也就是三星标准啦。房间卫生很好，服务态度也非常好，这次是带妈妈和孩子去的，妈妈很开心，女儿就更开心了，从怕水到爱上游泳，天天说我要去游泳了。
很好，非常适合带宝宝来度假。酒店环境很好，泳池很大很漂亮，离海边稍远，但有去海边的电瓶车，很方便，服务好！
很好，非常适合带宝宝来度假。酒店环境很好，泳池很大很漂亮，离海边稍远，但有去海边的电瓶车，很方便，服务好！
酒店不错，风格很喜欢。最具性价比的酒店！
酒店不错，风格很喜欢。最具性价比的酒店！
挺好的，除了设施旧了点
挺好的，除了设施旧了点
服务不错，酒店内有孩子玩的水上乐园，只是自助早餐很一般！
我连续三年去三亚都住这个酒店。性价比觉得不错。
我连续三年去三亚都住这个酒店。性价比觉得不错。
酒店装修虽然不是最新的，但一切设施都对得起它的价格！亮点是自己家的泳池，分成人和儿童游乐的，很棒！服务很好，有专属电瓶车，很方便！值得入住！
酒店装修虽然不是最新的，但一切设施都对得起它的价格！亮点是自己家的泳池，分成人和儿童游乐的，很棒！服务很好，有专属电瓶车，很方便！值得入住！
酒店人很多，但从此次三亚行来看，这家酒店的环境和性价比不高
酒店人很多，但从此次三亚行来看，这家酒店的环境和性价比不高
酒店环境不错，配套泳池超棒，离海滩有点远还好有电瓶车，海滩玩太晚错过电瓶车的，回来可以取道环球城沿着湖边小道走回酒店，迷你房有点小
酒店环境不错，配套泳池超棒，离海滩有点远还好有电瓶车，海滩玩太晚错过电瓶车的，回来可以取道环球城沿着湖边小道走回酒店，迷你房有点小
与朋友三家8人入住，环境好，活动多，服务态度好，孩子们开心兴奋，私家海滩真心不错。漂亮哦，喜欢的不得了！
与朋友三家8人入住，环境好，活动多，服务态度好，孩子们开心兴奋，私家海滩真心不错。漂亮哦，喜欢的不得了！
住的三房一厅三卫的房型，房间超级大，很干净，5大4小住完全内问题，本来看评论说老酒店设施陈旧，做好心理准备，结果一个大惊喜，非常好。就是因为房间是后改造的，两个1.2米床的房间是开放式的，要是有个有个折叠门或推拉门跟客厅隔一下就好了。卫生间有一个也是不能洗澡的。自助早餐一般，取食物都是小盘子，得往返多次才能拿全，海南腌粉好吃推荐。坐电瓶车到海边要15分钟吧，沙滩很细，海很干净。
住的三房一厅三卫的房型，房间超级大，很干净，5大4小住完全内问题，本来看评论说老酒店设施陈旧，做好心理准备，结果一个大惊喜，非常好。就是因为房间是后改造的，两个1.2米床的房间是开放式的，要是有个有个折叠门或推拉门跟客厅隔一下就好了。卫生间有一个也是不能洗澡的。自助早餐一般，取食物都是小盘子，得往返多次才能拿全，海南腌粉好吃推荐。坐电瓶车到海边要15分钟吧，沙滩很细，海很干净。
第一次住这家酒店，因为两个孩子订的儿童房，前台很贴心给安排上下铺，孩子不用跟我挤在一起。果断再订了一晚，一楼去游泳池很近，去吃早餐也超近。
第一次住这家酒店，因为两个孩子订的儿童房，前台很贴心给安排上下铺，孩子不用跟我挤在一起。果断再订了一晚，一楼去游泳池很近，去吃早餐也超近。
第一次去三亚，仙人掌是经过千挑万选入住的第一家酒店。因为飞机晚点两个小时，凌晨三点才到酒店，服务台的帅锅耐心细致的帮我们办理了入住手续，并且意外的给我们升级了阳光充足的高级山景房，!最喜欢的就是酒店的后花园，还有泳池，处处都是风景!喜欢仙人掌的每一处，人生中美好的回忆!
第一次去三亚，仙人掌是经过千挑万选入住的第一家酒店。因为飞机晚点两个小时，凌晨三点才到酒店，服务台的帅锅耐心细致的帮我们办理了入住手续，并且意外的给我们升级了阳光充足的高级山景房，!最喜欢的就是酒店的后花园，还有泳池，处处都是风景!喜欢仙人掌的每一处，人生中美好的回忆!
酒店第二次入住了，挺好的，性价比较高，早餐人感觉很多。设施觉得旧了，但很卫生，停车很方便。
酒店第二次入住了，挺好的，性价比较高，早餐人感觉很多。设施觉得旧了，但很卫生，停车很方便。
属于亚龙湾最便宜的酒店，房间离大堂很远，酒店也很偏僻出门非常不方便，一天晚上半夜1点房间突然断电给我们换房间，带着小孩的我真心崩溃，本来订的4晚，第二天果断退房。哎。下次也不会再去了，酒店的早餐也超级啃爹，加一位小孩要60块钱，也完全找不出好吃的东西。奔溃奔溃。
属于亚龙湾最便宜的酒店，房间离大堂很远，酒店也很偏僻出门非常不方便，一天晚上半夜1点房间突然断电给我们换房间，带着小孩的我真心崩溃，本来订的4晚，第二天果断退房。哎。下次也不会再去了，酒店的早餐也超级啃爹，加一位小孩要60块钱，也完全找不出好吃的东西。奔溃奔溃。
在亚龙湾算是性价比高的吧，毕竟价格在那，酒店的服务还是很好的，只是酒店老了一点
在亚龙湾算是性价比高的吧，毕竟价格在那，酒店的服务还是很好的，只是酒店老了一点
酒店比较老旧，对于室外泳池来说，算是比较好玩儿，适合小朋友。但是必须去吐槽一下餐厅！！！自助餐太难吃，亲自看到虾寿司上一只苍蝇在上面，持续了很长时间。厨师看我一直盯着寿司看，跑过来，赶紧用手赶飞了苍蝇，瞬间不好了～～～服务还是不错的，有洁癖的朋友建议换家
酒店比较老旧，对于室外泳池来说，算是比较好玩儿，适合小朋友。但是必须去吐槽一下餐厅！！！自助餐太难吃，亲自看到虾寿司上一只苍蝇在上面，持续了很长时间。厨师看我一直盯着寿司看，跑过来，赶紧用手赶飞了苍蝇，瞬间不好了～～～服务还是不错的，有洁癖的朋友建议换家
酒店旧了点，胜在是亚龙湾里最便宜的酒店了吧
酒店旧了点，胜在是亚龙湾里最便宜的酒店了吧
房间设施一般，环境及服务较好，泳池较大，价格适中，有电瓶车去海边比较方便。
房间设施一般，环境及服务较好，泳池较大，价格适中，有电瓶车去海边比较方便。
房间很好，有电瓶车接送去海边！免费，了园景房！
房间很好，有电瓶车接送去海边！免费，了园景房！
环境好，卫生、干净，服务态度好，就是房间有点小，早餐还不错，餐饮服务做得不错，餐厅有驻唱歌手。值得推荐！
环境好，卫生、干净，服务态度好，就是房间有点小，早餐还不错，餐饮服务做得不错，餐厅有驻唱歌手。值得推荐！
园林感觉的酒店 距离海滩15分钟路程 不过酒店有摆渡车 免费接送海滩 早餐还行
园林感觉的酒店 距离海滩15分钟路程 不过酒店有摆渡车 免费接送海滩 早餐还行
离海边近，价格合适！
离海边近，价格合适！
不要相信各种评价，只有自己亲身经历才知道好不好。
不要相信各种评价，只有自己亲身经历才知道好不好。
第二次入住，挺好的，还有礼品赠送
第二次入住，挺好的，还有礼品赠送
酒店泳池挺好，够大，水质也不错，房间还好
酒店泳池挺好，够大，水质也不错，房间还好
酒店应该多安排一些电瓶车，等的时间太长，插队的又太多，这点酒店应该加强管理，游泳池很漂亮
酒店应该多安排一些电瓶车，等的时间太长，插队的又太多，这点酒店应该加强管理，游泳池很漂亮
很好玩，带孩子来的首选
很好玩，带孩子来的首选
酒店价格可以，但是卫生一般，靠海的原因比较潮湿
酒店价格可以，但是卫生一般，靠海的原因比较潮湿
很不错的度假酒店，游泳池很好，服务也很好！
很不错的度假酒店，游泳池很好，服务也很好！
很好的酒店，设施旧了些，有大人泳池和儿童泳池，儿童泳池有很多娱乐设施，有自己的海滩，乘电瓶车几分钟可以过去。是个性价比不错的酒店。
很好的酒店，设施旧了些，有大人泳池和儿童泳池，儿童泳池有很多娱乐设施，有自己的海滩，乘电瓶车几分钟可以过去。是个性价比不错的酒店。
看过一些评价，在入住之前有些担心，但入住后，特别是住过天域二区后，觉得仙人掌的性价比很高。下车后，服务生热情的帮忙拿行李，前台办入住迅速热情。我们住的迷你房升级山景房4110和4114，房间干净整洁，没有霉味，4114的床好大，应该超过两米，带小孩的家庭一家三口住很宽松。
看过一些评价，在入住之前有些担心，但入住后，特别是住过天域二区后，觉得仙人掌的性价比很高。下车后，服务生热情的帮忙拿行李，前台办入住迅速热情。我们住的迷你房升级山景房4110和4114，房间干净整洁，没有霉味，4114的床好大，应该超过两米，带小孩的家庭一家三口住很宽松。
酒店景色很美，大堂很有特色。晚上泳池旁音乐喷泉，有大人泳池和儿童泳池，儿童泳池有很多娱乐设施，姑娘玩的很开心。泳池边有很多躺椅和遮阳蓬可以休息。酒店有自己的海滩，海水非常清澈，有免费的躺椅和遮阳蓬，乘酒店的电瓶车几分钟可以过去，走的话20分钟是个性价比不错的酒店。
酒店景色很美，大堂很有特色。晚上泳池旁音乐喷泉，有大人泳池和儿童泳池，儿童泳池有很多娱乐设施，姑娘玩的很开心。泳池边有很多躺椅和遮阳蓬可以休息。酒店有自己的海滩，海水非常清澈，有免费的躺椅和遮阳蓬，乘酒店的电瓶车几分钟可以过去，走的话20分钟是个性价比不错的酒店。
酒店环境非常不错，设施旧了些但都还干净。有大人泳池和儿童泳池，儿童泳池有很多娱乐设施，姑娘玩的很开心。泳池边有很多躺椅和遮阳蓬可以休息。有自己的海滩，乘电瓶车几分钟可以过去。是个性价比不错的酒店。
酒店环境非常不错，设施旧了些但都还干净。有大人泳池和儿童泳池，儿童泳池有很多娱乐设施，姑娘玩的很开心。泳池边有很多躺椅和遮阳蓬可以休息。有自己的海滩，乘电瓶车几分钟可以过去。是个性价比不错的酒店。
房间不大，设施比较老旧了，这个房型非常适合带孩子的家庭，开门就是院子，去餐厅和泳池都很方便，没有之前客人评论的潮味，就是晚上室外机的噪音比较大。延迟退房每小时20，延迟到下午6点是60。
房间不大，设施比较老旧了，这个房型非常适合带孩子的家庭，开门就是院子，去餐厅和泳池都很方便，没有之前客人评论的潮味，就是晚上室外机的噪音比较大。延迟退房每小时20，延迟到下午6点是60。
有大大的室外游泳池玩，好好好
有大大的室外游泳池玩，好好好
服务好，价格实惠，位置佳
服务好，价格实惠，位置佳
酒店性价比不错，电瓶车到海边很近。早餐还可以，泳池有适合孩子玩的区域，救生员很负责任。大堂办理入住很快，门口服务生服务很好。晚餐在酒店吃了2天，只能说一般吧。正好赶上下雨，海边玩的比较少。
酒店性价比不错，电瓶车到海边很近。早餐还可以，泳池有适合孩子玩的区域，救生员很负责任。大堂办理入住很快，门口服务生服务很好。晚餐在酒店吃了2天，只能说一般吧。正好赶上下雨，海边玩的比较少。
性价比很高！空气清新！
性价比很高！空气清新！
都不错，空调有些年代了，建议完善下，晚上睡觉声音有点大！早餐，晚餐，儿童游泳乐园最佳！
酒店比较老了 泳池不错早餐不错 房间一般
酒店比较老了 泳池不错早餐不错 房间一般
不错的，不过去海边的电瓶车结束的太早，所以只能早早回酒店，傍晚也无法呆在海滩边看美景
不错的，不过去海边的电瓶车结束的太早，所以只能早早回酒店，傍晚也无法呆在海滩边看美景
酒店环境很美，房间住宿条件也不错，但比较而言价格不偏宜。
酒店环境很美，房间住宿条件也不错，但比较而言价格不偏宜。
房间确实很小，没有阳台；酒店设施一般，离百花谷商业圈比较远，离海滩也远，唯一的亮点是游泳池比较大。服务一般，早餐品种很少！与四、五星级的标准不太匹配。
房间确实很小，没有阳台；酒店设施一般，离百花谷商业圈比较远，离海滩也远，唯一的亮点是游泳池比较大。服务一般，早餐品种很少！与四、五星级的标准不太匹配。
中规中矩，价格与服务匹配，但房间设施的确陈旧了，不过床品卫生和舒适度尚可，但由于入住率太高，加之气候湿润，床单及房间显潮，有霉味，泳池不错，孩子非常喜欢，到海滩有车接送
中规中矩，价格与服务匹配，但房间设施的确陈旧了，不过床品卫生和舒适度尚可，但由于入住率太高，加之气候湿润，床单及房间显潮，有霉味，泳池不错，孩子非常喜欢，到海滩有车接送
特别好。适合带着宝宝住！
特别好。适合带着宝宝住！
环境清静，到沙滩有电瓶车接送，大堂门口可以直接到机场的大巴。
环境清静，到沙滩有电瓶车接送，大堂门口可以直接到机场的大巴。
酒店靠山不在海边，但是有自己的私人沙滩，可以坐酒店免费电瓶车去玩，虽然是旺季，但私人沙滩上的人都不算太多，比较清静。旁边有许多水上运动项目，可以自费玩乐。如果不愿去海边可以在酒店泳池玩，泳池较大，有成人区和儿童区，泳池旁边有躺椅遮阳伞休息，玩几个小时没问题。
酒店靠山不在海边，但是有自己的私人沙滩，可以坐酒店免费电瓶车去玩，虽然是旺季，但私人沙滩上的人都不算太多，比较清静。旁边有许多水上运动项目，可以自费玩乐。如果不愿去海边可以在酒店泳池玩，泳池较大，有成人区和儿童区，泳池旁边有躺椅遮阳伞休息，玩几个小时没问题。
连续住了两晚！前台也热情！离海边很近坐车5分钟！酒店免费接送！就是吃的不怎么给力呀！游泳池太浅了！适合小朋友玩！大人还是去海边合适！晚上很安静.值得一试的酒店！也不算贵！
连续住了两晚！前台也热情！离海边很近坐车5分钟！酒店免费接送！就是吃的不怎么给力呀！游泳池太浅了！适合小朋友玩！大人还是去海边合适！晚上很安静.值得一试的酒店！也不算贵！
各种下雨啊！酒店环境一般般离海近.耍海边可以住这里.就是里面吃的有点坑.品种不多.味道也很一般.建议在外面吃.
各种下雨啊！酒店环境一般般离海近.耍海边可以住这里.就是里面吃的有点坑.品种不多.味道也很一般.建议在外面吃.
12点退房3点才能入住 迷你房是真的小 不过酒店设施还可以 有泳池 相比亚龙湾其他酒店 便宜实惠是仙人掌的特色
性价比很高，值得推荐！
性价比很高，值得推荐！
酒店设施比较老了   卫生间也不算大  不过服务员很热情  房卡有些问题及时帮我们解决  泳池环境很好  也很大   去往海边的电瓶车改地方了要在大堂门口右边等  和原来的不一样乐  自助餐什么的感觉都还可以  不过早餐实在有点说不过去
酒店设施比较老了   卫生间也不算大  不过服务员很热情  房卡有些问题及时帮我们解决  泳池环境很好  也很大   去往海边的电瓶车改地方了要在大堂门口右边等  和原来的不一样乐  自助餐什么的感觉都还可以  不过早餐实在有点说不过去
酒店紧挨着山，就是天堂森林公园那座山，挺美的。酒店设有儿童泳池和成人泳池，水特别干净还有很多儿童游乐设备。早餐也还可以，儿童超高1.2米要收费30元也还可以，酒店有自己的海滩，有电瓶车接送。总体来讲性价比挺高。
酒店紧挨着山，就是天堂森林公园那座山，挺美的。酒店设有儿童泳池和成人泳池，水特别干净还有很多儿童游乐设备。早餐也还可以，儿童超高1.2米要收费30元也还可以，酒店有自己的海滩，有电瓶车接送。总体来讲性价比挺高。
酒店不临海，距离海边大约三四分钟车程。其他都很好，服务人员热情，性价比高。特别要提一下，碰巧赶上了我的生日，酒店还特地做了蛋糕送来。太感动啦。
酒店不临海，距离海边大约三四分钟车程。其他都很好，服务人员热情，性价比高。特别要提一下，碰巧赶上了我的生日，酒店还特地做了蛋糕送来。太感动啦。
酒店不临海，也看不到海。通过电瓶车可以到达公共海域。其他都不错，服务人员笑眯眯的很热情。碰巧遇到我生日，酒店还贴心的送了蛋糕，真是太感动了。
酒店不临海，也看不到海。通过电瓶车可以到达公共海域。其他都不错，服务人员笑眯眯的很热情。碰巧遇到我生日，酒店还贴心的送了蛋糕，真是太感动了。
性价比高的酒店，适合小孩子玩。
性价比高的酒店，适合小孩子玩。
性价比高，如果经济允许还是可以选择更好点的酒店
性价比高，如果经济允许还是可以选择更好点的酒店
以前入住过两次，可惜现在入住前台没有了椰子糖，走廊地毯较脏样式老旧，去海边电凭车走不了原来开满三角梅的湖边小路，海边的小路和酒店沙滩不象原来美丽整洁。但是房间卫生还是干净的，泳池也好，服务也还好，在亚龙湾性价比算高。
以前入住过两次，可惜现在入住前台没有了椰子糖，走廊地毯较脏样式老旧，去海边电凭车走不了原来开满三角梅的湖边小路，海边的小路和酒店沙滩不象原来美丽整洁。但是房间卫生还是干净的，泳池也好，服务也还好，在亚龙湾性价比算高。
酒店总体还是不错的，特别是游泳池很大，小孩很喜欢，但是就是离海边有点距离，不过酒店的电频车很方便
酒店总体还是不错的，特别是游泳池很大，小孩很喜欢，但是就是离海边有点距离，不过酒店的电频车很方便
服务非常好，离亚龙湾的海很近，酒店还有游泳池，孩子很喜欢
服务非常好，离亚龙湾的海很近，酒店还有游泳池，孩子很喜欢
性价比可以，泳池小朋友设施不错，自助餐晚上需要提高
虽只住了一晚，真心觉得仙人掌是在三亚性价比最高的酒店，毛巾很干净。孩子玩得非常开心，去海边可乘酒店内的电瓶车，极其便携，最好玩的海就是亚龙湾，下次一定要带上救生圈更好玩。
虽只住了一晚，真心觉得仙人掌是在三亚性价比最高的酒店，毛巾很干净。孩子玩得非常开心，去海边可乘酒店内的电瓶车，极其便携，最好玩的海就是亚龙湾，下次一定要带上救生圈更好玩。
来三亚两回了 来来回回在这住了快有十天 真的很干净又安静 离海边很近 酒店很贴心会有车来回接送海边和酒店 重点是服务很好啊 几乎每次都会给升级 前台又耐心又不会像有的酒店前台那种跟欠他们钱似的中餐现在做的也很不错了 来吃烧烤一定要鱿鱼！！！晚上在泳池游一回也很舒服 反正很推荐
来三亚两回了 来来回回在这住了快有十天 真的很干净又安静 离海边很近 酒店很贴心会有车来回接送海边和酒店 重点是服务很好啊 几乎每次都会给升级 前台又耐心又不会像有的酒店前台那种跟欠他们钱似的中餐现在做的也很不错了 来吃烧烤一定要鱿鱼！！！晚上在泳池游一回也很舒服 反正很推荐
每次去都住，性价比超高
每次去都住，性价比超高
服务非常好！干净整洁，房间也非常舒适！
服务非常好！干净整洁，房间也非常舒适！
优点是泳池超大，娱乐项目也多。酒店每天3场儿童亲子活动，不错哦！参加了抓螃蟹和泳池活动，得了参与奖：一根雪糕，羊姓的女服务员不错！很友好。入住前台帮忙升级了房间。     缺点是酒店前台男服务生态度不好！在携程订的两间房含双早，非说有一间不含！给他看订单不行，打携程客服也说不行！我们7点半的一日游，耽误时间早餐没吃上！服务员还一副牛气哄哄的样子！酒店最不满意的就是他！一间房有腥味，空调吹了好久！
优点是泳池超大，娱乐项目也多。酒店每天3场儿童亲子活动，不错哦！参加了抓螃蟹和泳池活动，得了参与奖：一根雪糕，羊姓的女服务员不错！很友好。入住前台帮忙升级了房间。     缺点是酒店前台男服务生态度不好！在携程订的两间房含双早，非说有一间不含！给他看订单不行，打携程客服也说不行！我们7点半的一日游，耽误时间早餐没吃上！服务员还一副牛气哄哄的样子！酒店最不满意的就是他！一间房有腥味，空调吹了好久！
优点是泳池超大，娱乐项目也多。酒店每天3场儿童亲子活动，不错哦！参加了抓螃蟹和泳池活动，得了参与奖：一根雪糕，羊姓的女服务员不错！很友好。入住前台帮忙升级了房间。     缺点是酒店前台男服务生态度不好！在携程订的两间房含双早，非说有一间不含！给他看订单不行，打携程客服也说不行！我们7点半的一日游，耽误时间早餐没吃上！服务员还一副牛气哄哄的样子！酒店最不满意的就是他！一间房有腥味，空调吹了好久！
设施很棒，服务各方面完美，小孩子特开心！早餐品种丰富，补充及时到位，性价比非常高！
不错，便宜服务也很好
不错，便宜服务也很好
入住很多次的酒店了，性价比相当高
入住很多次的酒店了，性价比相当高
还不错，性价比高，值得推荐
还不错，性价比高，值得推荐
还好，感觉房间不大，总体还行。
第二次入住仙人掌了，上次是两年前！总体感觉还行，在亚龙湾这个住宿非常贵的地方，这种二线海景房也不错啦！酒店还送了巧克力，离海边稍微有点远，但是有车接送也方便，也不用去公共海滩跟别人挤！就是早餐比以前差了，自助餐也没有以前丰富了，希望能有所改进！服务倒是不错的！
第二次入住仙人掌了，上次是两年前！总体感觉还行，在亚龙湾这个住宿非常贵的地方，这种二线海景房也不错啦！酒店还送了巧克力，离海边稍微有点远，但是有车接送也方便，也不用去公共海滩跟别人挤！就是早餐比以前差了，自助餐也没有以前丰富了，希望能有所改进！服务倒是不错的！
比之前的入住有了明显不同的体验，入住的同时也完成了工作，很好。
比之前的入住有了明显不同的体验，入住的同时也完成了工作，很好。
酒店自带的游泳池，小朋友很喜欢，电瓶车接送去海滩方便
在三亚市区住了两天后，就转到亚龙湾仙人掌酒店，酒店前厅很大，前台办理入住很快，就是安排的房间靠后边，比较偏，要下到第一层走一段，到房间后发现，房间有一股霉味，里面设施陈旧，采光仅有一扇玻璃门，立刻与前台沟通换房，前台告知：房间已住满，不能调换。拖家带口，没办法将就着住吧。带孩子到海边去玩，到酒店指定的地方等电瓶车（因为到海边还有一段距离），去后一看几十人早已在等候，等了一会儿，发现仅有两辆电瓶小车在运送，这种情况下，一个字“闪”，打了个车直接去。酒店的泳池很大，环境不错，孩子很喜欢，安保人员很负责。携程订的房含双早，自己又加了一份早餐60元，结果人很多，秩序混乱，吃的东西很少。酒店离百花谷不远，可以打车到那里去吃饭。就房价看，总体能接受。
在三亚市区住了两天后，就转到亚龙湾仙人掌酒店，酒店前厅很大，前台办理入住很快，就是安排的房间靠后边，比较偏，要下到第一层走一段，到房间后发现，房间有一股霉味，里面设施陈旧，采光仅有一扇玻璃门，立刻与前台沟通换房，前台告知：房间已住满，不能调换。拖家带口，没办法将就着住吧。带孩子到海边去玩，到酒店指定的地方等电瓶车（因为到海边还有一段距离），去后一看几十人早已在等候，等了一会儿，发现仅有两辆电瓶小车在运送，这种情况下，一个字“闪”，打了个车直接去。酒店的泳池很大，环境不错，孩子很喜欢，安保人员很负责。携程订的房含双早，自己又加了一份早餐60元，结果人很多，秩序混乱，吃的东西很少。酒店离百花谷不远，可以打车到那里去吃饭。就房价看，总体能接受。
说实话，12年我来仙人掌的感觉很好，这次来，有点失望了，酒店设施老旧了，我提前半个月预定，安排房间时直接给我们底楼，有点失望，仙人掌一直性价比不错，但是不是该更新酒店设施了！
说实话，12年我来仙人掌的感觉很好，这次来，有点失望了，酒店设施老旧了，我提前半个月预定，安排房间时直接给我们底楼，有点失望，仙人掌一直性价比不错，但是不是该更新酒店设施了！
服务态度一级棒，游泳很方便，自助餐，早餐和晚餐中的家庭套餐不错，住在一楼的3D儿童房，可能因为是一楼，有少许霉味！
服务态度一级棒，游泳很方便，自助餐，早餐和晚餐中的家庭套餐不错，住在一楼的3D儿童房，可能因为是一楼，有少许霉味！
环境不错，价格也很合适，出门就是一个很大的游泳池，很喜欢。
环境不错，价格也很合适，出门就是一个很大的游泳池，很喜欢。
硬件一般，早餐一般。关键是便宜。
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
酒店挺大的 就是感觉里面不怎么样…………………………………………………………………………………………………
酒店挺大的 就是感觉里面不怎么样…………………………………………………………………………………………………
很好，免费升级亲子房，环境也不错，性价比非常高
应该说，迷你房真的好小，如果有人订这样的房间，建议要双床的，单床好小。早餐人很多，感觉很匆忙。游泳池也不是想象中那么大，还算正常吧。天气很热。
应该说，迷你房真的好小，如果有人订这样的房间，建议要双床的，单床好小。早餐人很多，感觉很匆忙。游泳池也不是想象中那么大，还算正常吧。天气很热。
在亚龙湾附近有这样一家性价比高的酒店已经算好了，虽然不能直接看海（酒店离海边是有点距离），但酒店有自己私家沙滩，可以免费乘坐电瓶车往返。这边的海与三亚湾，大东海确实不同，值得一看！
在亚龙湾附近有这样一家性价比高的酒店已经算好了，虽然不能直接看海（酒店离海边是有点距离），但酒店有自己私家沙滩，可以免费乘坐电瓶车往返。这边的海与三亚湾，大东海确实不同，值得一看！
酒店时间久了，房间也很小，尤其是卫生间，与亚龙湾附近酒店相比逊色不少，但贵在价格便宜。酒店内环境还不错，泳池还行，有车接送去海边游玩，但需要排队等候。如果追求高品质酒店，就不建议选择了，如果追求价位经济性，这里可以选择。早餐品种少，但吃饱没问题，不过有些品种要在开餐后过半个小时才会有，赶时间的客人是等不及的。
酒店很好，因为酒店的失误，给我们升级到了套房。
酒店很好，因为酒店的失误，给我们升级到了套房。
酒店私人沙滩从2016年5月开始取消了，都归政府统一管理了，海里游泳要在指定的公共区域游，不过酒店沙滩椅还是可以免费享受的。餐饮相对其它酒店是高性价比的。
酒店私人沙滩从2016年5月开始取消了，都归政府统一管理了，海里游泳要在指定的公共区域游，不过酒店沙滩椅还是可以免费享受的。餐饮相对其它酒店是高性价比的。
很好。早餐很不错。服务很周到
酒店还是不错，就是房间小了点。不过在这个地方这个价格还是合适
酒店还是不错，就是房间小了点。不过在这个地方这个价格还是合适
位置好，服务好，早餐好，游泳池好，尤其要感谢前台美女考虑到我们有孩子和老人所以特地将我们房间调到了楼层高通风好的两间。
位置好，服务好，早餐好，游泳池好，尤其要感谢前台美女考虑到我们有孩子和老人所以特地将我们房间调到了楼层高通风好的两间。
比较人性化，退房时间可以延还到下午3点，服务员很贴心。整体来说不错
比较人性化，退房时间可以延还到下午3点，服务员很贴心。整体来说不错
酒店设施比较陈旧，但是很干净。在亚龙湾算是性价比很高的酒店了。早餐一般种类不是很多，离海边走路估计需要十分钟吧，但是是酒店有免费接驳车送去海滩。
酒店设施比较陈旧，但是很干净。在亚龙湾算是性价比很高的酒店了。早餐一般种类不是很多，离海边走路估计需要十分钟吧，但是是酒店有免费接驳车送去海滩。
酒店离亚龙湾距离不远，房间比较闷，花洒是固定的，有小孩的话不方便，房间比较难找，各种弯弯绕绕，酒店设施老旧，有股霉味，不是很舒服。
酒店离亚龙湾距离不远，房间比较闷，花洒是固定的，有小孩的话不方便，房间比较难找，各种弯弯绕绕，酒店设施老旧，有股霉味，不是很舒服。
酒店设施真的旧了，其他各方面还可以
酒店设施真的旧了，其他各方面还可以
服务员态度都很好 就是我们住的房间居然空调坏了 又临时换房 加上孩子还在午睡 折腾了一会儿 儿童游泳池很好 孩子玩的很高兴 酒店距海边还是有些距离
服务员态度都很好 就是我们住的房间居然空调坏了 又临时换房 加上孩子还在午睡 折腾了一会儿 儿童游泳池很好 孩子玩的很高兴 酒店距海边还是有些距离
服务员态度都很好 就是我们住的房间居然空调坏了 又临时换房 加上孩子还在午睡 折腾了一会儿 儿童游泳池很好 孩子玩的很高兴 酒店距海边还是有些距离
亚龙湾性价比最高的酒店，泳池非常大，去海边有电瓶车接送，房间设施很齐全
亚龙湾性价比最高的酒店，泳池非常大，去海边有电瓶车接送，房间设施很齐全
8月初，自己带孩子来个亲子游，因为十年前来过三亚，所以这次打算以亲子度假游为主。酒店是从网上好不容易才选出来的，纠结的很，呵呵。到店以后有点惊喜，我是在三亚湾待了两天以后自己选择坐公交到亚龙湾的，下车后电话联系酒店，马上有电瓶车来接，388的迷你房比预想的要好，酒店环境不错，免费的游泳池，还有儿童水上娱乐设施，让孩子玩美了，我们住了四天。亚龙湾毕竟是景区，方便起见大家基本都选择在酒店用餐，价格有点小贵，不过土豪例外。两公里外的亚龙湾广场附近有餐馆，没吃过，估计也不便宜，倒是麦当劳应该全国统一价，平时它是奢侈品，在这里应该是大众平民的好去处。谢谢！
8月初，自己带孩子来个亲子游，因为十年前来过三亚，所以这次打算以亲子度假游为主。酒店是从网上好不容易才选出来的，纠结的很，呵呵。到店以后有点惊喜，我是在三亚湾待了两天以后自己选择坐公交到亚龙湾的，下车后电话联系酒店，马上有电瓶车来接，388的迷你房比预想的要好，酒店环境不错，免费的游泳池，还有儿童水上娱乐设施，让孩子玩美了，我们住了四天。亚龙湾毕竟是景区，方便起见大家基本都选择在酒店用餐，价格有点小贵，不过土豪例外。两公里外的亚龙湾广场附近有餐馆，没吃过，估计也不便宜，倒是麦当劳应该全国统一价，平时它是奢侈品，在这里应该是大众平民的好去处。谢谢！
酒店设施设备比较旧，有电瓶车5分钟到公共沙滩，游泳池比较大，沙滩椅比较多，也有小孩玩的池，性价比还可以；亚龙湾吃东西比较贵，可以自带些吃的
酒店设施设备比较旧，有电瓶车5分钟到公共沙滩，游泳池比较大，沙滩椅比较多，也有小孩玩的池，性价比还可以；亚龙湾吃东西比较贵，可以自带些吃的
环境超棒，泳池特别大，而且早餐很丰富哦，超爱滴
环境超棒，泳池特别大，而且早餐很丰富哦，超爱滴
看了评价，没有那么高。还有些担心，但是，说实话，这个价格已经不错了，我很满足，工作人员你很热情，不像评价里面的不礼貌。实话！真心不错。
比预想的要好，酒店很干净，离海滩近，适合带孩子来玩
比预想的要好，酒店很干净，离海滩近，适合带孩子来玩
感觉还不错，性价比较高
感觉还不错，性价比较高
非常不错的酒店！是同事推荐住的，之前她已经连续两年度假住这里了。房间虽然小，但是我觉得也够了。酒店到海边要坐电瓶车，走路有点远。但是海滩真的不错，沙细人少，沙滩椅也是免费的。唯一缺点是周边吃饭不太方便。我们第一晚在楼下餐厅吃的，第二晚点的外卖，第三晚在楼下餐厅吃的自助。出去吃饭附近有个亚泰美食街，感觉比较贵，再过去点还有个百花谷，据说那里更贵点，我们也没去。总之，酒店自身不错，泳池也很棒。可以再去的！
非常不错的酒店！是同事推荐住的，之前她已经连续两年度假住这里了。房间虽然小，但是我觉得也够了。酒店到海边要坐电瓶车，走路有点远。但是海滩真的不错，沙细人少，沙滩椅也是免费的。唯一缺点是周边吃饭不太方便。我们第一晚在楼下餐厅吃的，第二晚点的外卖，第三晚在楼下餐厅吃的自助。出去吃饭附近有个亚泰美食街，感觉比较贵，再过去点还有个百花谷，据说那里更贵点，我们也没去。总之，酒店自身不错，泳池也很棒。可以再去的！
确实是老牌酒店了，整体感觉陈旧了，早餐一般，因为下雨去活动室玩了一会，实在没啥可以给孩子玩的
确实是老牌酒店了，整体感觉陈旧了，早餐一般，因为下雨去活动室玩了一会，实在没啥可以给孩子玩的
第一次带孩子来亚龙湾，看到网上超高评价选择这家酒店，整体来说挺好。超大的游泳池，孩子玩的很尽兴，这个很赞，酒店有免费电瓶车接送去公共海滩，回程时酒店门口有机场巴士，每小时一趟，25元\/人，经济实惠，很方便。餐厅自助餐种类挺多，吃饱吃好！先入住了一晚，第二天又续住了一晚，整体很满意！
第一次带孩子来亚龙湾，看到网上超高评价选择这家酒店，整体来说挺好。超大的游泳池，孩子玩的很尽兴，这个很赞，酒店有免费电瓶车接送去公共海滩，回程时酒店门口有机场巴士，每小时一趟，25元\/人，经济实惠，很方便。餐厅自助餐种类挺多，吃饱吃好！先入住了一晚，第二天又续住了一晚，整体很满意！
酒店泳池特别大，适合带小孩来玩
酒店泳池特别大，适合带小孩来玩
服务环境很不错，态度业很热情！旅途很愉快！
服务环境很不错，态度业很热情！旅途很愉快！
办理入住时间太久了，房间还不错，免费提供婴儿床，我们三大两小住得下！因为我们是从珊瑚酒店过来，就感觉服务什么真的是蜈支洲岛的珊瑚酒店好很多，一路都有接待员热情服务。这里什么都得自己问！酒店有很大的游泳池，有很多儿童设施，适合亲子入住，酒店早餐一般，品种还可以！酒店大堂就能坐去机场的大巴25一个。免费坐车去森林公园和免税店，这些都得自己咨询！不会主动和你说。有摆渡车去海边，但是得等很久。跟蜈支洲岛比起来亚龙湾的海就差很多，我看了眼就回酒店了，没意思
办理入住时间太久了，房间还不错，免费提供婴儿床，我们三大两小住得下！因为我们是从珊瑚酒店过来，就感觉服务什么真的是蜈支洲岛的珊瑚酒店好很多，一路都有接待员热情服务。这里什么都得自己问！酒店有很大的游泳池，有很多儿童设施，适合亲子入住，酒店早餐一般，品种还可以！酒店大堂就能坐去机场的大巴25一个。免费坐车去森林公园和免税店，这些都得自己咨询！不会主动和你说。有摆渡车去海边，但是得等很久。跟蜈支洲岛比起来亚龙湾的海就差很多，我看了眼就回酒店了，没意思
多次入住了，适合带小孩，性价比高
房间不大，比较拥挤，酒店环境很好，酒店内泳池配属了很多儿童游乐设施。离沙滩有点远，摆渡车很方便，但没有自主沙滩，沙滩是共用的，人比较多。
房间不大，比较拥挤，酒店环境很好，酒店内泳池配属了很多儿童游乐设施。离沙滩有点远，摆渡车很方便，但没有自主沙滩，沙滩是共用的，人比较多。
预算有限就选这吧，性价比很高的
预算有限就选这吧，性价比很高的
酒店位置还行，有酒店电瓶车很方便。大唐还行，房间很旧。服务态度很好，早餐还可以，性价比可以。
酒店位置还行，有酒店电瓶车很方便。大唐还行，房间很旧。服务态度很好，早餐还可以，性价比可以。
性价比很高，有水上乐园孩子的最爱。住的池畔房风景很好。就是去沙滩要坐电瓶车，如果愿意出千元以上的当然一线海景更好啦^_^
性价比很高，有水上乐园孩子的最爱。住的池畔房风景很好。就是去沙滩要坐电瓶车，如果愿意出千元以上的当然一线海景更好啦^_^
第一晚住的3D儿童房，后面几天住的这个房型，特别赞！虽然没有儿童的设计，但是房间很大，床很大，还有一个按摩浴缸太爽了。最棒的是阳台，特别特别适合晚上吹着小风吃吃喝喝的。不知道是酒店疏忽还是怎么回事，连住的客房卫生打扫的好草率，而且每天都少东西，不是少放浴巾就是干脆不放毛巾，肯定是一大家子才会住嘛，那你放两条浴巾让谁用不让谁用啊？
第一晚住的3D儿童房，后面几天住的这个房型，特别赞！虽然没有儿童的设计，但是房间很大，床很大，还有一个按摩浴缸太爽了。最棒的是阳台，特别特别适合晚上吹着小风吃吃喝喝的。不知道是酒店疏忽还是怎么回事，连住的客房卫生打扫的好草率，而且每天都少东西，不是少放浴巾就是干脆不放毛巾，肯定是一大家子才会住嘛，那你放两条浴巾让谁用不让谁用啊？
总体还不错，虽然房间小了点，带小朋友玩性价比还可以，离海滩远了点
总体还不错，虽然房间小了点，带小朋友玩性价比还可以，离海滩远了点
住了几次了，如果不介意厕所小旧的话，总体还是可以的，游泳池适合小朋友玩。希望前台办理入住退房灵活点，闪住退房也要排队排半天，闪住还有什么优势呢
住了几次了，如果不介意厕所小旧的话，总体还是可以的，游泳池适合小朋友玩。希望前台办理入住退房灵活点，闪住退房也要排队排半天，闪住还有什么优势呢
环境优美，闹中取静，酒店绿化很棒，游泳池很大水很清，餐厅也很方便，口味不错，价格可以接受。住的家庭房，房间整洁，服务的小姑娘长相甜美，态度非常好，感觉当服务员有些大材小用啦！虽然离海滩远，但是酒店有电瓶车很方便。
环境优美，闹中取静，酒店绿化很棒，游泳池很大水很清，餐厅也很方便，口味不错，价格可以接受。住的家庭房，房间整洁，服务的小姑娘长相甜美，态度非常好，感觉当服务员有些大材小用啦！虽然离海滩远，但是酒店有电瓶车很方便。
说实话除了游泳池还可以其他一般！
酒店服务很满意，有游泳池，儿童水上乐园，健身房，周边环境也不错，很适合家庭亲子游，特别是员工服务很满意，到市区都有公交车，方便，而且酒店提供免费电瓶游览车送到附近公交站和海边
酒店服务很满意，有游泳池，儿童水上乐园，健身房，周边环境也不错，很适合家庭亲子游，特别是员工服务很满意，到市区都有公交车，方便，而且酒店提供免费电瓶游览车送到附近公交站和海边
错峰游，酒店价格便宜，实惠，酒店环境非常好
错峰游，酒店价格便宜，实惠，酒店环境非常好
已经第五次入住了，从没考虑换过酒店。符合酒店的星级。以后再来还会住这。
已经第五次入住了，从没考虑换过酒店。符合酒店的星级。以后再来还会住这。
免费给升级房间，真的很好，服务态度让人很舒服，在亚龙湾还有自己的专属海滩，静静地趴一天感觉非常惬意！
免费给升级房间，真的很好，服务态度让人很舒服，在亚龙湾还有自己的专属海滩，静静地趴一天感觉非常惬意！
环境很好，只是离海有点点远，不过有电瓶车接送，还是不错！
环境很好，只是离海有点点远，不过有电瓶车接送，还是不错！
价格合适，位置很优越，值得推荐！
泳池很好，已经回家了孩子还说去游泳
泳池很好，已经回家了孩子还说去游泳
第三次来三亚每次都住的仙人掌，亚龙湾最大的泳池，孩子们一听说又来三亚就问是不是住上次的酒店，开玩笑说换一个酒店还不依。因为是老客户，这次来定的三间房都有送巧克力，小孩很喜欢。另外还赠送了爱立方滨海乐园门票，里面还在试营业，没有完全修好，就是不去后悔，去了也后悔，但好歹也比我们准备自己买票进去的好吧。15点后入住住够24小时的服务真心不错，最后一天不用赶在12点以前退房，因此早上有更多的时间去海滩，中午还去百花谷吃了个饭才不慌不忙的退房走人，6点的飞机正好不耽误行程。
第三次来三亚每次都住的仙人掌，亚龙湾最大的泳池，孩子们一听说又来三亚就问是不是住上次的酒店，开玩笑说换一个酒店还不依。因为是老客户，这次来定的三间房都有送巧克力，小孩很喜欢。另外还赠送了爱立方滨海乐园门票，里面还在试营业，没有完全修好，就是不去后悔，去了也后悔，但好歹也比我们准备自己买票进去的好吧。15点后入住住够24小时的服务真心不错，最后一天不用赶在12点以前退房，因此早上有更多的时间去海滩，中午还去百花谷吃了个饭才不慌不忙的退房走人，6点的飞机正好不耽误行程。
好像有很多人说这里旧啊！完全没有啊！很划得来，很好很好啊！服务员很有礼貌，游泳池很赞
好像有很多人说这里旧啊！完全没有啊！很划得来，很好很好啊！服务员很有礼貌，游泳池很赞
特别适合带小孩，第二次选择仙人掌了！而且地理位置也挺好，出门一点就有公交车站，就去吃饭去百花谷，商业街都挺近的！早晨起来晨跑路边都很安静，很少车！宝宝泳池很大，滑梯都有防滑垫，宝宝们很开心！唯一就是早餐品种没有以前多了！
这家酒店相对来说历史悠久了。第一天入住空调就坏的。可能需要重新翻新了。周围环境没得说，去沙滩很方便，性价比很高。酒店还有大泳池，适合度假的好去处。值得推荐
这家酒店相对来说历史悠久了。第一天入住空调就坏的。可能需要重新翻新了。周围环境没得说，去沙滩很方便，性价比很高。酒店还有大泳池，适合度假的好去处。值得推荐
还行，差不多，一分钱 一分货
环境非常好，值得再来
环境非常好，值得再来
早餐和午餐自助并没有十分亮眼的特色，BBQ可供选择的食材很有限，不过价格也不算太贵，所以勉强能接受。- 酒店环境优美，有一个很大的泳池，客房中庭营造的丛林溪流景观给人很幽静的感觉；服务人员都非常热情；房间干净整洁，床很舒服；性价比很高！
马上要离开美丽的亚龙湾回程了，心里恋恋不舍，舍不得亚龙湾的海滩天空，也不舍仙人掌酒店里宜人的游泳池。一个小孩的戏水池，0.6米深，各种游乐设施齐全，一到晚上都是孩子的乐园，需要大人陪护下水。一个1.2米的泳池，够大水够清，水温合适。晚上大概八点后还有音乐喷泉，氛围温馨。酒店旁边就是热带雨林景区。酒店附近吃饭不方便，店里点餐稍贵，品种少。可以美团外卖点餐更方便。去海边有电动车接送，晚上七点半基本没车了，从旁边环球城酒店游泳池边上小路回来更近。等孩子再大了还会再来，还会考虑住仙人掌。
马上要离开美丽的亚龙湾回程了，心里恋恋不舍，舍不得亚龙湾的海滩天空，也不舍仙人掌酒店里宜人的游泳池。一个小孩的戏水池，0.6米深，各种游乐设施齐全，一到晚上都是孩子的乐园，需要大人陪护下水。一个1.2米的泳池，够大水够清，水温合适。晚上大概八点后还有音乐喷泉，氛围温馨。酒店旁边就是热带雨林景区。酒店附近吃饭不方便，店里点餐稍贵，品种少。可以美团外卖点餐更方便。去海边有电动车接送，晚上七点半基本没车了，从旁边环球城酒店游泳池边上小路回来更近。等孩子再大了还会再来，还会考虑住仙人掌。
亚龙湾里面确实算可以的，有泳池，有电动车拉到海边，亚龙湾的海比三亚湾漂亮干净。酒店房间略显小，卫生还行，入住前估计有客人吃了榴莲，几天都有味道，早餐马马虎虎。服务态度都还可以
亚龙湾里面确实算可以的，有泳池，有电动车拉到海边，亚龙湾的海比三亚湾漂亮干净。酒店房间略显小，卫生还行，入住前估计有客人吃了榴莲，几天都有味道，早餐马马虎虎。服务态度都还可以
房间不是很喜欢，但是其他环境都很好！
总体感觉还是还不错的
看了评论才定的这家，没觉得服务怎么怎么好，免费升级房型就更没享受到了，我们两大一小三人下午快五点到酒店，没有迎宾帮拿行李，办手续拿房，服务员爱理不理的，等了一会被告知房间还没打扫，我们是玩了一天后过来拿房的，下午五点竟然房间还没打扫好！等了差不多半个小时还是没好、我汗啊！最后还是给我们调了个房间！房间旧的很，可能在亚龙湾价格算便宜的吧，性价比高些！不临海，需要坐电瓶车！但是泳池真的很好，孩子玩的很开心！
看了评论才定的这家，没觉得服务怎么怎么好，免费升级房型就更没享受到了，我们两大一小三人下午快五点到酒店，没有迎宾帮拿行李，办手续拿房，服务员爱理不理的，等了一会被告知房间还没打扫，我们是玩了一天后过来拿房的，下午五点竟然房间还没打扫好！等了差不多半个小时还是没好、我汗啊！最后还是给我们调了个房间！房间旧的很，可能在亚龙湾价格算便宜的吧，性价比高些！不临海，需要坐电瓶车！但是泳池真的很好，孩子玩的很开心！
仙人掌酒店给我的感觉还是不错的！早餐特别丰盛！服务员很热情！房间给我的感觉很不错！以后还会选择这家！
仙人掌酒店给我的感觉还是不错的！早餐特别丰盛！服务员很热情！房间给我的感觉很不错！以后还会选择这家！
一般吧 早餐还可以 离沙滩比较远
一般吧 早餐还可以 离沙滩比较远
环境信价比都很好，而且非常舒服
环境信价比都很好，而且非常舒服
服务态度很好，很热情，继续努力
服务态度很好，很热情，继续努力
很棒的儿童泳池 很好的儿童活动 非常适合亲子游
很棒的儿童泳池 很好的儿童活动 非常适合亲子游
酒店很棒，小朋友非常喜欢酒店办的各种活动
酒店很棒，小朋友非常喜欢酒店办的各种活动
酒店位置不错，距离海滨浴场很近，走路大概7.8分钟，酒店在早晚7:00间都不间断有电瓶车接送！酒店内部的游泳池，水很浅，只适合小孩子玩！酒店位于酒店群，没什么吃的店，海滨浴场路上有两家，不过很一般
酒店位置不错，距离海滨浴场很近，走路大概7.8分钟，酒店在早晚7:00间都不间断有电瓶车接送！酒店内部的游泳池，水很浅，只适合小孩子玩！酒店位于酒店群，没什么吃的店，海滨浴场路上有两家，不过很一般
订的最便宜的迷你间，房间小、旧；别的房间一定不错吧。客房服务人员很有礼貌，相对于大堂人员要好，入住不告知早餐时间、地点，去海边方式，游池开放时间等都是我上楼电话问的。入住率相当高。游池决对是亮点，成人的很大，儿童的大且设施全。去海边接驳车7点至19点不间断，且有自己的躺椅区。机场大巴准时一个小时一趟，45分钟到机场。早餐供应也还不错。退房快捷。足疗等价格公道。
订的最便宜的迷你间，房间小、旧；别的房间一定不错吧。客房服务人员很有礼貌，相对于大堂人员要好，入住不告知早餐时间、地点，去海边方式，游池开放时间等都是我上楼电话问的。入住率相当高。游池决对是亮点，成人的很大，儿童的大且设施全。去海边接驳车7点至19点不间断，且有自己的躺椅区。机场大巴准时一个小时一趟，45分钟到机场。早餐供应也还不错。退房快捷。足疗等价格公道。
提前订好的池畔房间款都付了，等到了酒店却给我换成了标间。还说生级房间了。真是无语了。你骗三岁小孩吧。
提前订好的池畔房间款都付了，等到了酒店却给我换成了标间。还说生级房间了。真是无语了。你骗三岁小孩吧。
设施有点老旧，儿童游泳池卫生条件不是很好，不过价格确实在亚龙湾算便宜的了
设施有点老旧，儿童游泳池卫生条件不是很好，不过价格确实在亚龙湾算便宜的了
在朋友的推荐下，来到仙人掌酒店，环境好，房间设施齐全，楼下的游泳池孩子特别喜欢，早餐丰富，携程上定的含两大一小的早餐，赞，还送了沙滩玩具，有电瓶车，去沙滩很方便，满意，以后还回来仙人掌酒店。
在朋友的推荐下，来到仙人掌酒店，环境好，房间设施齐全，楼下的游泳池孩子特别喜欢，早餐丰富，携程上定的含两大一小的早餐，赞，还送了沙滩玩具，有电瓶车，去沙滩很方便，满意，以后还回来仙人掌酒店。
酒店环境不错。在亚龙湾酒店性价比高。泳池安逸。酒店有电瓶车接送沙滩。
酒店环境不错。在亚龙湾酒店性价比高。泳池安逸。酒店有电瓶车接送沙滩。
环境好，有专属沙滩，服务态度很好
环境好，有专属沙滩，服务态度很好
酒店太大了，没有人领去房间很不方便，比较难找。
酒店太大了，没有人领去房间很不方便，比较难找。
帮妹妹定的，她感觉很不错！下次还准备入住
帮妹妹定的，她感觉很不错！下次还准备入住
非常不错的酒店早餐很丰富下次来亚龙湾还住这家
非常不错的酒店早餐很丰富下次来亚龙湾还住这家
酒店服务很好，清理房间的小姑娘非常贴心；升级的湖景房有后门，出门就是满眼的绿色，小朋友非常喜欢；酒店的泳池水温适宜，儿童泳池小朋友超级爱玩；健身中心的服务非常棒，项目多，还有粘土可供小朋友玩。赞
酒店服务很好，清理房间的小姑娘非常贴心；升级的湖景房有后门，出门就是满眼的绿色，小朋友非常喜欢；酒店的泳池水温适宜，儿童泳池小朋友超级爱玩；健身中心的服务非常棒，项目多，还有粘土可供小朋友玩。赞
酒店卫生整体不错，只是第一晚入住卫生间看到两根长头发，我们家都是短发呢，所以有点不太舒服，其他都很好，服务态度真的很好哦！！！下次还会选择
酒店卫生整体不错，只是第一晚入住卫生间看到两根长头发，我们家都是短发呢，所以有点不太舒服，其他都很好，服务态度真的很好哦！！！下次还会选择
早餐人很多，显得有些乱。房间价格变化较快。大堂经常有人抽烟没有工作人员制止。
早餐人很多，显得有些乱。房间价格变化较快。大堂经常有人抽烟没有工作人员制止。
我只想说服务基本是一流的，不错
我只想说服务基本是一流的，不错
酒店服务很好，入住很快，适合带小朋友来玩，下午在酒店泳池游泳参加了射箭活动，儿子玩得很开心！明天去爱立方水上乐园玩。
酒店服务很好，入住很快，适合带小朋友来玩，下午在酒店泳池游泳参加了射箭活动，儿子玩得很开心！明天去爱立方水上乐园玩。
作为亚龙湾的平价酒店确实不错，带着奶奶出来逛的，定的家庭房，大小可以接受，服务人员也很热情！美中不足是酒店离私人沙滩有点远，虽然有摆渡车，但是只营业到晚上7.30。我们是从环球里面插回来的，距离还可以。泳池很好，早餐一般。总体来说不追求豪华海景，奢侈装修还是可以住的。追求豪华海景的还是不要考虑了，因为酒店根本看不到海。
作为亚龙湾的平价酒店确实不错，带着奶奶出来逛的，定的家庭房，大小可以接受，服务人员也很热情！美中不足是酒店离私人沙滩有点远，虽然有摆渡车，但是只营业到晚上7.30。我们是从环球里面插回来的，距离还可以。泳池很好，早餐一般。总体来说不追求豪华海景，奢侈装修还是可以住的。追求豪华海景的还是不要考虑了，因为酒店根本看不到海。
性价比最高 没有之一 老牌星级酒店 很多设施能看出当初的辉煌 整体还是不错的 有班车接送浴场和公交 有私人游泳池
性价比最高 没有之一 老牌星级酒店 很多设施能看出当初的辉煌 整体还是不错的 有班车接送浴场和公交 有私人游泳池
酒店性价比很高，游泳池很大，推荐大家来玩
酒店性价比很高，游泳池很大，推荐大家来玩
服务态度不错，可以延迟到两点退房。
服务态度不错，可以延迟到两点退房。
酒店总体来说还不错，去海边有电瓶车接送，晚上可以在酒店游泳池游，早餐品种有点少，酒店服务挺好哒，周边吃饭不是太方便，不过可以叫外卖
酒店有车接送海边，性价比高
酒店有车接送海边，性价比高
酒店设施还是老旧了。。还发生了卫生不好导致换房间的生气呀。早餐的环境也不是很好，游泳池维护时间太久了，一次都没有用到。但是服务人员态度很好。
酒店设施还是老旧了。。还发生了卫生不好导致换房间的生气呀。早餐的环境也不是很好，游泳池维护时间太久了，一次都没有用到。但是服务人员态度很好。
非常好，有行李丢失，在酒店观看监控后快速找回，其他也不错，值得推荐。
非常好，有行李丢失，在酒店观看监控后快速找回，其他也不错，值得推荐。
住过几次了   慢慢开始不入流了   个人觉得星级还是需要再次评定  毕竟自家海滩还需要电瓶车摆渡的还是很尴尬
住过几次了   慢慢开始不入流了   个人觉得星级还是需要再次评定  毕竟自家海滩还需要电瓶车摆渡的还是很尴尬
总体还是不错，房间价格不算太贵，服务非常周到，服务人员很热情，如果向他们咨询，会给您一些非常中肯和正确的建议。
总体还是不错，房间价格不算太贵，服务非常周到，服务人员很热情，如果向他们咨询，会给您一些非常中肯和正确的建议。
酒店环境很好 尤其是游泳池 非常赞 去海边有电瓶车 很方便
酒店环境很好 尤其是游泳池 非常赞 去海边有电瓶车 很方便
环境美，服务好，_。
环境美，服务好，_。
价格不算太高，环境不错，服务相当好！
价格不算太高，环境不错，服务相当好！
是一家性价比比较高的酒店。泳池很漂亮，房间比较小，还算规范，就是打扫房间还要自己催。中规中矩吧。
是一家性价比比较高的酒店。泳池很漂亮，房间比较小，还算规范，就是打扫房间还要自己催。中规中矩吧。
酒店环境还不错，泳池小孩很喜欢
酒店环境还不错，泳池小孩很喜欢
很好，满意，第二次入住了，在亚龙湾算是很实惠的，吃饭很贵的，其他都满意，私家泳池特别棒，可惜下雨，没有去成私家海滩。
大堂和客房服务不错，店内环境在意料之中，游泳池很大很漂亮，到海滩需坐店内电瓶观光车免费接送等候时间长，周边无大购物超市，早餐太一般。
大堂和客房服务不错，店内环境在意料之中，游泳池很大很漂亮，到海滩需坐店内电瓶观光车免费接送等候时间长，周边无大购物超市，早餐太一般。
环境不错，服务人员也很有礼貌，
环境不错，服务人员也很有礼貌，
不错的，各方面都还可以。就是遇到了一条蛇吓到女朋友了
不错的，各方面都还可以。就是遇到了一条蛇吓到女朋友了
二线酒店，走到沙滩不超过15分钟，挺好的
二线酒店，走到沙滩不超过15分钟，挺好的
服务态度很好，酒店游泳池不错！
服务态度很好，酒店游泳池不错！
整体给四分吧。订的普通山景，所谓山景就是正对外面停车场，憋屈死，看房后果断加价升级，住的5层池景，房间比较舒适，也比较宽敞，酒店早7：00到晚7:30都随时有到沙滩的电瓶车，很方便，但夏天7:30就没车，有点受的早，想多玩会只能顺着环球城小道自己回。另外不爽的就是，去的几天正好赶上泳池修缮，提前一个月就定好的，不能取消，悲催，酒店也没提前通知，只能认倒霉。
整体给四分吧。订的普通山景，所谓山景就是正对外面停车场，憋屈死，看房后果断加价升级，住的5层池景，房间比较舒适，也比较宽敞，酒店早7：00到晚7:30都随时有到沙滩的电瓶车，很方便，但夏天7:30就没车，有点受的早，想多玩会只能顺着环球城小道自己回。另外不爽的就是，去的几天正好赶上泳池修缮，提前一个月就定好的，不能取消，悲催，酒店也没提前通知，只能认倒霉。
感觉很一般，当然它的价格比较优惠，一分价钱一分货么。
感觉很一般，当然它的价格比较优惠，一分价钱一分货么。
酒店性价比很高，位于亚龙湾最里面，公交方便。餐饮丰富。泳池很大。有私人沙滩，虽然离海滩较远，但酒店有车几乎可以送到沙滩。推荐！
酒店性价比很高，位于亚龙湾最里面，公交方便。餐饮丰富。泳池很大。有私人沙滩，虽然离海滩较远，但酒店有车几乎可以送到沙滩。推荐！
很幸运，预订的迷你房免费升级山景房还带了阳台，站阳台可以看到对面的山，很漂亮，房间很干净，床上用品也是新换的，盖上很舒服，唯一遗憾的是五星级酒店没有洗漱用品，洗面奶，护肤水，护肤品没有，只有二合一洗发用品，而且卫生间洗完澡出来地上好多水，其他都好，服务好，还有大大的泳池可以游泳，就是太阳好晒，没有遮阳的！
很幸运，预订的迷你房免费升级山景房还带了阳台，站阳台可以看到对面的山，很漂亮，房间很干净，床上用品也是新换的，盖上很舒服，唯一遗憾的是五星级酒店没有洗漱用品，洗面奶，护肤水，护肤品没有，只有二合一洗发用品，而且卫生间洗完澡出来地上好多水，其他都好，服务好，还有大大的泳池可以游泳，就是太阳好晒，没有遮阳的！
酒店值得住，前台服务员也很好，只是错过了中午吃饭时间就没东西吃了
酒店值得住，前台服务员也很好，只是错过了中午吃饭时间就没东西吃了
酒店环境挺好的，到沙滩挺方便有电瓶车接送，在亚龙湾酒店的性价比还行
酒店环境挺好的，到沙滩挺方便有电瓶车接送，在亚龙湾酒店的性价比还行
酒店游泳池很大！有适合儿童的水上游乐设施！绿化很给力
酒店游泳池很大！有适合儿童的水上游乐设施！绿化很给力
整体还不错！。。。。。。。。。
整体还不错！。。。。。。。。。
喜欢游泳池和鸡蛋花，环境太棒了。
喜欢游泳池和鸡蛋花，环境太棒了。
感觉很一般，不如天域
感觉很一般，不如天域
不知道亚龙湾一带酒店是否为入住的客人赠送海立方公园的门票。我在仙人掌入住时是没有拿到门票。个人建议最好在入住的时候能够把酒店有的针对游客的服务内容说清楚。买了几个大芒果，在前台借了水果刀，这点要点赞。第一天酒店给原本定的大床房免费升级成双床房，本以为捡了便宜，第二天再住时，因为提前在网上分开两天定了同一类型房子，不给免费升级了，如果继续住就加钱，害得我把行李搬来搬去的。
不知道亚龙湾一带酒店是否为入住的客人赠送海立方公园的门票。我在仙人掌入住时是没有拿到门票。个人建议最好在入住的时候能够把酒店有的针对游客的服务内容说清楚。买了几个大芒果，在前台借了水果刀，这点要点赞。第一天酒店给原本定的大床房免费升级成双床房，本以为捡了便宜，第二天再住时，因为提前在网上分开两天定了同一类型房子，不给免费升级了，如果继续住就加钱，害得我把行李搬来搬去的。
不错的酒店，服务好，电瓶车服务太度超好。
不错的酒店，服务好，电瓶车服务太度超好。
亚龙湾一带的酒店普遍贵，仙人掌的价格还算便宜，泳池挺大，晚上有很多小孩在那游泳，早晨还不错，种类较多，对抱罗粉印象深刻，位置离亚泰商业中心比较远，但是一般饭店都可以派车接送，旁边就是森林公园，景色不错，还有去沙滩和从沙滩回来都有酒店免费电瓶车哦，这一点还是不错的。不过貌似好的酒店都会有电瓶车接送。离海底世界很近。
亚龙湾一带的酒店普遍贵，仙人掌的价格还算便宜，泳池挺大，晚上有很多小孩在那游泳，早晨还不错，种类较多，对抱罗粉印象深刻，位置离亚泰商业中心比较远，但是一般饭店都可以派车接送，旁边就是森林公园，景色不错，还有去沙滩和从沙滩回来都有酒店免费电瓶车哦，这一点还是不错的。不过貌似好的酒店都会有电瓶车接送。离海底世界很近。
酒店的服务还行，周边的环境非常好。泳池的小孩娱乐设施应有尽有。总的说来挺好的。
酒店的服务还行，周边的环境非常好。泳池的小孩娱乐设施应有尽有。总的说来挺好的。
酒店设施比较陈旧，不过服务员还是不错。重点性价比很好，想在亚龙湾住的便宜点，这里还是不错的选择。
酒店设施比较陈旧，不过服务员还是不错。重点性价比很好，想在亚龙湾住的便宜点，这里还是不错的选择。
整体来说非常值了，尤其是这个价位，泳池很大，有私家沙滩，但房间较小，早餐一般。不过餐厅选择还是比较多的，下次还会选择。
整体来说非常值了，尤其是这个价位，泳池很大，有私家沙滩，但房间较小，早餐一般。不过餐厅选择还是比较多的，下次还会选择。
我们去的时候大游泳池正在维修！遗憾啦！
我们去的时候大游泳池正在维修！遗憾啦！
就听服务很好，有求必应，去海滩车接车送，很方便，超大游泳池，还是温水，游泳很爽
就听服务很好，有求必应，去海滩车接车送，很方便，超大游泳池，还是温水，游泳很爽
这次是第二次入住，环境优美，服务热情，饭菜可口！赞
这次是第二次入住，环境优美，服务热情，饭菜可口！赞
小，其他还好，干净，也方便
和家人一起，这个酒店比较小，其他还好吧。
住在一楼，朝湖有个小院子，出门就是一颗大榕树，树下是游乐设施，虽然不多但是够用了。太阳很大，但是泳池可以找到阴的地方。下午去海边，玩的很开心
住在一楼，朝湖有个小院子，出门就是一颗大榕树，树下是游乐设施，虽然不多但是够用了。太阳很大，但是泳池可以找到阴的地方。下午去海边，玩的很开心
游泳池很大，去沙滩和公交站有电瓶车接送，人性化的设计，满意，一分钱一分货，离海滩远了些
游泳池很大，去沙滩和公交站有电瓶车接送，人性化的设计，满意，一分钱一分货，离海滩远了些
游泳池，早餐，酒店的各种简直不能更棒！下了飞机有直接到酒店的班车，很容易找到，才下车就有服务员帅哥帮忙提行李！房间很大很舒服，房间里的东西都很干净。酒店步行到海滩就5分钟，酒店沙滩的帅哥很乐意的帮我们拍照，拍照技术也是极好的！总之就是太激动，还没离开就想着再去第二次！以后去三亚就住这家酒店了，毫不犹豫！真的值得！
游泳池，早餐，酒店的各种简直不能更棒！下了飞机有直接到酒店的班车，很容易找到，才下车就有服务员帅哥帮忙提行李！房间很大很舒服，房间里的东西都很干净。酒店步行到海滩就5分钟，酒店沙滩的帅哥很乐意的帮我们拍照，拍照技术也是极好的！总之就是太激动，还没离开就想着再去第二次！以后去三亚就住这家酒店了，毫不犹豫！真的值得！
酒店环境很好，走路到公车站和公共沙滩约1公里，白天可以泡泳池，孩子很喜欢儿童池，早餐稍微简单点，携程的住够24小时很棒，酒店还给升级了房间，在亚龙湾能住到这么优惠的酒店很满意。
酒店环境很好，走路到公车站和公共沙滩约1公里，白天可以泡泳池，孩子很喜欢儿童池，早餐稍微简单点，携程的住够24小时很棒，酒店还给升级了房间，在亚龙湾能住到这么优惠的酒店很满意。
不错，就是饭贵，没吃，光美团了
不错，就是饭贵，没吃，光美团了
客人一到酒店门口，门童就主动帮忙拿行李到前台，服务员见到客人真会主动打招呼，有电瓶车送送客人到沙滩。迷你房真的很小，特别是洗手间。值得推荐入住。
客人一到酒店门口，门童就主动帮忙拿行李到前台，服务员见到客人真会主动打招呼，有电瓶车送送客人到沙滩。迷你房真的很小，特别是洗手间。值得推荐入住。
第二次来酒店，性价比非常不错。
价格便宜实惠，酒店硬件一般，去海边要坐电瓶车。
价格便宜实惠，酒店硬件一般，去海边要坐电瓶车。
还可以，在亚龙湾这里算性价比比较高的，酒店自己的私人海滩，有浏览车接送，还不错。房间比较大，就是浴室比较小。总得来说还不错。
还可以，在亚龙湾这里算性价比比较高的，酒店自己的私人海滩，有浏览车接送，还不错。房间比较大，就是浴室比较小。总得来说还不错。
服务很好！酒店房间干净！儿童游泳池项目很多
服务很好！酒店房间干净！儿童游泳池项目很多
很不错！服务很好早餐很棒！海滩也很美！
很不错！服务很好早餐很棒！海滩也很美！
环境较好，价格适中，服务质量有些下降。
环境较好，价格适中，服务质量有些下降。
可以说是亚龙湾性价比很高的酒店，就是离海滩稍远点，不过步行也就十五分钟左右
可以说是亚龙湾性价比很高的酒店，就是离海滩稍远点，不过步行也就十五分钟左右
非常适合带孩子玩，有游泳池y游乐设施，离海里面坐电瓶车几分钟就到，很方便，在亚龙湾的价格超级性价比，推荐带孩子的入住。
儿童娱乐设施太少，比如增加小电影，室内儿童娱乐等。
儿童娱乐设施太少，比如增加小电影，室内儿童娱乐等。
真的好的没话说，适合渡假
真的好的没话说，适合渡假
以前都住一线酒店，这次趁淡季住个二线的，说实话，确实一般，就是水上儿童乐园不错，吃饭只有一个餐厅，房间也小，园子还算大，但比起看着海的酒店感觉差点，洗手间也小，喷头是固定的拿不下来，酒店的免费电瓶车挺方便，酒店倒是很安静，跟迷宫似的
以前都住一线酒店，这次趁淡季住个二线的，说实话，确实一般，就是水上儿童乐园不错，吃饭只有一个餐厅，房间也小，园子还算大，但比起看着海的酒店感觉差点，洗手间也小，喷头是固定的拿不下来，酒店的免费电瓶车挺方便，酒店倒是很安静，跟迷宫似的
适合情侣，亲子旅游，就是饭菜难吃
适合情侣，亲子旅游，就是饭菜难吃
门口服务生看到我们到了，马上来拿行李。后来就没有如何服务了。三点一刻入住的时候，服务生还在擦地，但是没有弄干净。我可以推断上个住客有一个头发染成红色的女人。整个酒店还是有异域风情的，游泳池只开了一小半，水深40cm。还有一大半在维修，最多水深是1.2米。我住在五楼，四楼有阳台，四楼算什么房型呢？健身房不开空调，所以没有人使用。
门口服务生看到我们到了，马上来拿行李。后来就没有如何服务了。三点一刻入住的时候，服务生还在擦地，但是没有弄干净。我可以推断上个住客有一个头发染成红色的女人。整个酒店还是有异域风情的，游泳池只开了一小半，水深40cm。还有一大半在维修，最多水深是1.2米。我住在五楼，四楼有阳台，四楼算什么房型呢？健身房不开空调，所以没有人使用。
环境很不错，服务也非常的周到。
环境很不错，服务也非常的周到。
很喜欢他家的大泳池，带着家人第二次入住，结果遇上泳池维修，只有一个儿童游乐池供游玩，水深到膝盖，无奈的住了一天就离开了。早餐人多，有些食物需要排队等。
很喜欢他家的大泳池，带着家人第二次入住，结果遇上泳池维修，只有一个儿童游乐池供游玩，水深到膝盖，无奈的住了一天就离开了。早餐人多，有些食物需要排队等。
性价比相当高，对于半夜到亚龙湾的朋友们，可以先住这家酒店
性价比相当高，对于半夜到亚龙湾的朋友们，可以先住这家酒店
每次来三亚都会住这里！
每次来三亚都会住这里！
相比万豪逊了点，服务和环境完全不好比哦，大家慎重。但是餐厅很好，实惠味道也很好。大家可以去餐厅用餐，住宿还是去好点的酒店吧，服务完全不一样滴！
相比万豪逊了点，服务和环境完全不好比哦，大家慎重。但是餐厅很好，实惠味道也很好。大家可以去餐厅用餐，住宿还是去好点的酒店吧，服务完全不一样滴！
酒店不错，就是大人泳池维修下不去，小孩泳池设施未开，沙滩是公共沙滩，没人管理。
酒店不错，就是大人泳池维修下不去，小孩泳池设施未开，沙滩是公共沙滩，没人管理。
酒店设施齐全，交通方便，去哪个景点都有直达大巴，下次还住那
酒店设施齐全，交通方便，去哪个景点都有直达大巴，下次还住那
酒店室外绿植浓密，环境很好。早餐很好。住的一楼房间，有霉味，住了两天，行李全是霉味了。
酒店室外绿植浓密，环境很好。早餐很好。住的一楼房间，有霉味，住了两天，行李全是霉味了。
服务还是蛮好的，每天酒店都有车去海边玩，但我第一天入住的时候，里面有苍蝇飞来飞去…
服务还是蛮好的，每天酒店都有车去海边玩，但我第一天入住的时候，里面有苍蝇飞来飞去…
这个酒店很一般，距离海滩远，出行不方便，在半山坡上盖的。
这个酒店很一般，距离海滩远，出行不方便，在半山坡上盖的。
朋友介绍的仙人掌，入住后果然觉得在亚龙湾是个性价比最高的的酒店，依山傍水，景色怡人，在园内遇到服务员都会热情的和你打招呼，更好的是特别适合带孩子来住，园区内处处是风景，下次带孩子到三亚玩还会选择仙人掌！
朋友介绍的仙人掌，入住后果然觉得在亚龙湾是个性价比最高的的酒店，依山傍水，景色怡人，在园内遇到服务员都会热情的和你打招呼，更好的是特别适合带孩子来住，园区内处处是风景，下次带孩子到三亚玩还会选择仙人掌！
17号凌晨一点到的，给的房间3052，太晚了也就洗洗睡了，早上起床一看，什么豪华池景房，园景都没有，一个小阳台被树叶都遮挡完了，房间小就不用说，毕竟房价才498，可是你就别卖个池景房的价啊，各种山路十八弯，拐了好久才到，不过客服还是要赞一个，打到前台说明情况也就同意换房了，可是效率也太低了，说换到5楼，吃完早餐回来还没来电话说收拾好换房，又打到前台问，说是客人没退房，好吧，这也算是个理由，浪费了一早的时间到11点才出门下海去玩，又带到3楼去看房，ok，能看到游泳池，光线好了，还是很远啊，弯弯曲曲的走好久，不过门童的服务很不错，进门就接过行李箱带着去房间，出门也帮忙叫出租，清洁阿姨也很好，另外，去百花谷和沙滩都比较近，沙滩电瓶车几分钟就到，百花谷出租车起步价10元，总的来说也就这次了，后面几天也就换酒店了，幸好我只订了2天试一下
17号凌晨一点到的，给的房间3052，太晚了也就洗洗睡了，早上起床一看，什么豪华池景房，园景都没有，一个小阳台被树叶都遮挡完了，房间小就不用说，毕竟房价才498，可是你就别卖个池景房的价啊，各种山路十八弯，拐了好久才到，不过客服还是要赞一个，打到前台说明情况也就同意换房了，可是效率也太低了，说换到5楼，吃完早餐回来还没来电话说收拾好换房，又打到前台问，说是客人没退房，好吧，这也算是个理由，浪费了一早的时间到11点才出门下海去玩，又带到3楼去看房，ok，能看到游泳池，光线好了，还是很远啊，弯弯曲曲的走好久，不过门童的服务很不错，进门就接过行李箱带着去房间，出门也帮忙叫出租，清洁阿姨也很好，另外，去百花谷和沙滩都比较近，沙滩电瓶车几分钟就到，百花谷出租车起步价10元，总的来说也就这次了，后面几天也就换酒店了，幸好我只订了2天试一下
订的迷你房。升级到了圆景房，挺好的，前台登记时间稍长，房间不在主楼，干净卫生，我们只住了一晚，第二天早上出去，中午回来，一个四星酒店，房间未整理打扫，觉得有点意外。酒店不能直接走到海边，但有私人沙滩区域，坐电瓶车很方便，送的爱立方门票入住时未提醒，退房才想起，所以也没有去。游泳池挺大，孩子玩的很高兴
订的迷你房。升级到了圆景房，挺好的，前台登记时间稍长，房间不在主楼，干净卫生，我们只住了一晚，第二天早上出去，中午回来，一个四星酒店，房间未整理打扫，觉得有点意外。酒店不能直接走到海边，但有私人沙滩区域，坐电瓶车很方便，送的爱立方门票入住时未提醒，退房才想起，所以也没有去。游泳池挺大，孩子玩的很高兴
第二次入住，没有久违感，仍然是最具性价比的度假酒店
第二次入住，没有久违感，仍然是最具性价比的度假酒店
房间太小，不过比起价格也无可厚非
房间太小，不过比起价格也无可厚非
我订的是24小时入住制，很人性化，但旺季是没有的哦，房间很实惠，在亚龙湾不错了，携程订机票，再订房间，返回现金100
我订的是24小时入住制，很人性化，但旺季是没有的哦，房间很实惠，在亚龙湾不错了，携程订机票，再订房间，返回现金100
干净，安静。虽然设施有些旧，但不影响使用。三亚这边的酒店都这样吧，外观大气，内部嘛，一般般
干净，安静。虽然设施有些旧，但不影响使用。三亚这边的酒店都这样吧，外观大气，内部嘛，一般般
友情提醒，不要住一楼，霉味太重。后来给免费升级为5楼高级山景房就好多了。设施略旧，服务比较慢，总体还不错，4.5分
友情提醒，不要住一楼，霉味太重。后来给免费升级为5楼高级山景房就好多了。设施略旧，服务比较慢，总体还不错，4.5分
酒店是佬酒店，太偏了，早餐一般，值这个钱
酒店是佬酒店，太偏了，早餐一般，值这个钱
酒店实在是有点老了，迷你房实在是太迷你，有点转不开身，本来打算住两晚的，后来取消一晚，携程说没问题，酒店开始说要扣预授权，最后搞了很久才解决，差点误了我的行程，不太满意酒店的态度，不人性化！另外酒店所谓的私人海滩完全是鸡肋，谁都可以进！以后不会再去住了！
酒店实在是有点老了，迷你房实在是太迷你，有点转不开身，本来打算住两晚的，后来取消一晚，携程说没问题，酒店开始说要扣预授权，最后搞了很久才解决，差点误了我的行程，不太满意酒店的态度，不人性化！另外酒店所谓的私人海滩完全是鸡肋，谁都可以进！以后不会再去住了！
非常好的环境，要在亚龙湾玩住这里非常方便，价格也是最理想的，儿童乐园非常好，早点很丰富，晚上的自助到是要慎重考虑，性价比不高，服务态度相当好。
非常好的环境，要在亚龙湾玩住这里非常方便，价格也是最理想的，儿童乐园非常好，早点很丰富，晚上的自助到是要慎重考虑，性价比不高，服务态度相当好。
性价比高，适合亲子出游。下次还会来！
性价比高，适合亲子出游。下次还会来！
连住四天~宝宝玩儿嗨了！性价比最高的酒店。
连住四天~宝宝玩儿嗨了！性价比最高的酒店。
这个价格，我个人觉得是可以接受的，适合度假。
这个价格，我个人觉得是可以接受的，适合度假。
外环境不错，房间卫生好，服务好。
外环境不错，房间卫生好，服务好。
服务很到位，泳池很漂亮，儿子很喜欢。
服务很到位，泳池很漂亮，儿子很喜欢。
对于二线的酒店来说已经不错了
对于二线的酒店来说已经不错了
酒店较为干净，服务较好
酒店较为干净，服务较好
酒店环境不错，很满意，房间还好吧，泳池有儿童池，早餐不错，午餐晚餐挺好。
酒店环境不错，很满意，房间还好吧，泳池有儿童池，早餐不错，午餐晚餐挺好。
房间就是：麻雀虽小，但五脏俱全。酒店设施齐全。游泳绝对是亲子游的首选，亚龙湾的海，让人百看百玩不厌啊！亚龙湾的海，确实名不虚传，清澈度是6米左右，太干净了。八个字总结：意犹未尽 意犹未尽啊！下次来就住你家，坐电瓶车去沙滩，晚上玩你家的泳池，足矣。你家还有很多活动我们都没时间参加了，下次有机会再来你家
房间就是：麻雀虽小，但五脏俱全。酒店设施齐全。游泳绝对是亲子游的首选，亚龙湾的海，让人百看百玩不厌啊！亚龙湾的海，确实名不虚传，清澈度是6米左右，太干净了。八个字总结：意犹未尽 意犹未尽啊！下次来就住你家，坐电瓶车去沙滩，晚上玩你家的泳池，足矣。你家还有很多活动我们都没时间参加了，下次有机会再来你家
酒店装潢有异域风情，房间偏小，不过还算精致。亚龙湾性价比比较高的酒店
酒店装潢有异域风情，房间偏小，不过还算精致。亚龙湾性价比比较高的酒店
亚龙湾性价比比较高的酒店，房间偏小，但还算精致。酒店整体装修有异域风情
亚龙湾性价比比较高的酒店，房间偏小，但还算精致。酒店整体装修有异域风情
带孩子来玩儿特别合适。很大的亲子泳池！
带孩子来玩儿特别合适。很大的亲子泳池！
一楼比较潮湿，还好我们住三楼。设施齐全。
电瓶车王精强服务很热情让我们在这有了一个很愉快的度假～～～～
电瓶车王精强服务很热情让我们在这有了一个很愉快的度假～～～～
酒店真的很不错，好适合渡假
酒店真的很不错，好适合渡假
很适合家庭亲子游，可玩的项目很多，有专门电瓶车接送至亚龙湾海滩
很适合家庭亲子游，可玩的项目很多，有专门电瓶车接送至亚龙湾海滩
位置有点偏，虽然有电瓶车但不多，到店的时候让电瓶车来路口接了，还挺不错，但还是很不方便，去百花谷、海边都自己打的。虽然免费升级了山景房，但住宿条件真心不怎么样，房间设施装修啥的都挺老旧的，泳池不错～
位置有点偏，虽然有电瓶车但不多，到店的时候让电瓶车来路口接了，还挺不错，但还是很不方便，去百花谷、海边都自己打的。虽然免费升级了山景房，但住宿条件真心不怎么样，房间设施装修啥的都挺老旧的，泳池不错～
已经是多次入住了！一如既往的好，
已经是多次入住了！一如既往的好，
环境挺好的，住的池畔房，游泳方便，性价比合适
环境挺好的，住的池畔房，游泳方便，性价比合适
酒店的游泳池特别好，孩子很喜欢，就是大堂与房间有点远
酒店的游泳池特别好，孩子很喜欢，就是大堂与房间有点远
性价比很高，是此行我们入住最便宜的酒店，这里住两晚比后来入住的天域一晚都便宜，酒店的游泳池也很适合小孩玩，酒店的服务员都彬彬有礼，微笑服务，只是自助餐要差一点，到海边也很方便酒店大堂门口就有免费车过去，就三分钟车程，以后带孩子还会入住
性价比很高，是此行我们入住最便宜的酒店，这里住两晚比后来入住的天域一晚都便宜，酒店的游泳池也很适合小孩玩，酒店的服务员都彬彬有礼，微笑服务，只是自助餐要差一点，到海边也很方便酒店大堂门口就有免费车过去，就三分钟车程，以后带孩子还会入住
不错，满意！下次去还订这家酒店
有自己的游泳池，环境不错，也有专属沙滩，得做摆渡车过去，就是房间有些潮湿。
有自己的游泳池，环境不错，也有专属沙滩，得做摆渡车过去，就是房间有些潮湿。
很美啊，感觉进入了热带森林！空气新鲜无比！
很美啊，感觉进入了热带森林！空气新鲜无比！
四年前自助游的时候住的就是仙人掌，这次出行还是选择了这家。酒店居然还能查到之前的入住记录，告知酒店内餐饮可以九折！很贴心的服务！有机会还会再来～
四年前自助游的时候住的就是仙人掌，这次出行还是选择了这家。酒店居然还能查到之前的入住记录，告知酒店内餐饮可以九折！很贴心的服务！有机会还会再来～
住在3楼，看评价1楼2楼有霉味，所以选了3楼，没有出现潮湿的情况，山景房正对森林公园，可以看到鸟巢酒店。酒店泳池很干净，且儿童区的水有加热，小孩不会受凉。性价比算高的，去沙滩坐电瓶车也很快。前一天可以报名第二天早上的抓螃蟹活动，就是沙滩上螃蟹不太好抓，都是靠工作人员帮忙才抓到的
房间够大 适合全家人居住 两卧室都带有卫生间 客厅也自带卫生间 房间视野很好 很喜欢
房间够大 适合全家人居住 两卧室都带有卫生间 客厅也自带卫生间 房间视野很好 很喜欢
带一家老小出来旅游，很晚才到，安排了房间以后，进房闻到了很重的霉味，由于太累了，决定将就一个晚上，结果早上起床以后，儿子和家人对酒店各种喜欢。但是早饭很一般，晚上在酒店吃的自助BBQ，158每人，还算马马虎虎值票价。总体感觉还是不错的，服务什么的都很不错。
带一家老小出来旅游，很晚才到，安排了房间以后，进房闻到了很重的霉味，由于太累了，决定将就一个晚上，结果早上起床以后，儿子和家人对酒店各种喜欢。但是早饭很一般，晚上在酒店吃的自助BBQ，158每人，还算马马虎虎值票价。总体感觉还是不错的，服务什么的都很不错。
设施旧了点，在亚龙湾算性价比比较高的，孩子喜欢这里的儿童泳池，整个晚上时间都花在了这里，早餐也可以。
订之前也是看了好多点评，由于不是土豪还是以实惠为主。晚上十二点入住前台办手续快，门童也很有礼貌，小孩需要多一套用品也是马上送到，住了三天感觉服务人员热情有礼真的要赞，房间设施齐全，只是装修稍旧，花园、泳池等还不错。去沙滩和公交站有电瓶车不停穿梭。早餐就象很多朋友说的能吃饱，质量一般。小孩酒店会组织活动，抓螃蟹等。预算不是太多，要求不是太高，还是值得推荐。
订之前也是看了好多点评，由于不是土豪还是以实惠为主。晚上十二点入住前台办手续快，门童也很有礼貌，小孩需要多一套用品也是马上送到，住了三天感觉服务人员热情有礼真的要赞，房间设施齐全，只是装修稍旧，花园、泳池等还不错。去沙滩和公交站有电瓶车不停穿梭。早餐就象很多朋友说的能吃饱，质量一般。小孩酒店会组织活动，抓螃蟹等。预算不是太多，要求不是太高，还是值得推荐。
酒店不好的地方就是洗澡的喷洒头是固定的，小孩洗澡很不方便！
房间不够明亮，房型很小很挤！客房服务挺好！早餐餐厅工作人员态度有待提高！另外早餐不好
房间不够明亮，房型很小很挤！客房服务挺好！早餐餐厅工作人员态度有待提高！另外早餐不好
最好的沙滩在亚龙湾，酒店的到沙滩的电瓶车非常给力，儿童游泳池也特别，特别棒，孩子玩的很开心，早餐也丰富，一直来到10点，睡懒觉的亲们不必担心起来没得吃，一次愉快的旅程，下次来还会住这家，也会推荐给朋友
最好的沙滩在亚龙湾，酒店的到沙滩的电瓶车非常给力，儿童游泳池也特别，特别棒，孩子玩的很开心，早餐也丰富，一直来到10点，睡懒觉的亲们不必担心起来没得吃，一次愉快的旅程，下次来还会住这家，也会推荐给朋友
环境还行，设施一般，服务的话不太好，中午吃饭的时间，大热天的，一行人三十个在沙滩边上等摆渡车，打了两个电话特意表示人多，多来几辆，结果还是来一辆，不够所有人上车到酒店发现还有两辆车在酒店没开行，并且自助餐一般，
环境还行，设施一般，服务的话不太好，中午吃饭的时间，大热天的，一行人三十个在沙滩边上等摆渡车，打了两个电话特意表示人多，多来几辆，结果还是来一辆，不够所有人上车到酒店发现还有两辆车在酒店没开行，并且自助餐一般，
还好吧，价格便宜环境不错
还好吧，价格便宜环境不错
自助餐一般，有待提高。
自助餐一般，有待提高。
设施真的是很一般，且周围不方便，看到假日酒店和天域真的很后悔订了仙人掌。。其实没有差多少钱
设施真的是很一般，且周围不方便，看到假日酒店和天域真的很后悔订了仙人掌。。其实没有差多少钱
不错，就是离沙滩远了点
不错，就是离沙滩远了点
性价比挺不错的酒店，虽然没有在海边，不过有酒店的电瓶车接送
性价比挺不错的酒店，虽然没有在海边，不过有酒店的电瓶车接送
性价比挺不错的一家酒店！环境挺好的
性价比挺不错的一家酒店！环境挺好的
酒店环境不错，卫生干净，离沙滩很近
酒店环境不错，卫生干净，离沙滩很近
亚龙湾性价比很高的酒店了。虽然不挨着海滩，但是往返的电瓶车几分钟就能到，中途还路过公交站点亚龙湾站，当时入住那天就是从公交车站把我们接送到酒店大厅的。另外，酒店最大的特色是大游泳池了，每天泡两次。豪华池景房不错。
亚龙湾性价比很高的酒店了。虽然不挨着海滩，但是往返的电瓶车几分钟就能到，中途还路过公交站点亚龙湾站，当时入住那天就是从公交车站把我们接送到酒店大厅的。另外，酒店最大的特色是大游泳池了，每天泡两次。豪华池景房不错。
凑乎住吧，过年的三亚，都差不多
凑乎住吧，过年的三亚，都差不多
下次有机会还来，有游泳池，但是会漂浮虫子尸体，儿子看到怕了，总体不错的，唯一美中不足就是入住的最后一天看到了一只小强，希望下次加强驱虫
下次有机会还来，有游泳池，但是会漂浮虫子尸体，儿子看到怕了，总体不错的，唯一美中不足就是入住的最后一天看到了一只小强，希望下次加强驱虫
就是性价比很高。
入住的是家庭套房，房间不错，就是洗澡只能在一个房间内。特别是有儿童游泳池，很多玩具，小孩基本不用出酒店。酒店离海边沙滩很近，有电瓶车接送。最后一天家里人过生日，和前台说了，还送了个小蛋糕。下次还选这家。
入住的是家庭套房，房间不错，就是洗澡只能在一个房间内。特别是有儿童游泳池，很多玩具，小孩基本不用出酒店。酒店离海边沙滩很近，有电瓶车接送。最后一天家里人过生日，和前台说了，还送了个小蛋糕。下次还选这家。
吃的东西比较好，服务员很热情。以后到三亚还会选择这家酒店
吃的东西比较好，服务员很热情。以后到三亚还会选择这家酒店
酒店应该重新装修了，房间设施看起来很老旧。酒店自助早餐种类不多，其他时间点餐那里我觉得没到还挺好的，也不算贵相对于其他亚龙湾吃的地方。
酒店应该重新装修了，房间设施看起来很老旧。酒店自助早餐种类不多，其他时间点餐那里我觉得没到还挺好的，也不算贵相对于其他亚龙湾吃的地方。
酒店有点老旧了，有的房间有点霉味。离海滩也确实有点距离，不方便步行前往。但儿童泳池确实不错，很大，玩的东西也多，小孩很喜欢，几乎每天都去。
酒店有点老旧了，有的房间有点霉味。离海滩也确实有点距离，不方便步行前往。但儿童泳池确实不错，很大，玩的东西也多，小孩很喜欢，几乎每天都去。
酒店还是不错的，值得推荐，下次还会选择
酒店还是不错的，值得推荐，下次还会选择
房间很漂亮！有孩子超喜欢的泳池！夜景更美！
房间很漂亮！有孩子超喜欢的泳池！夜景更美！
酒店看不到海，有电瓶车去海边很方便，房间漂亮，有孩子超喜欢的游泳池。晚上很美！
酒店看不到海，有电瓶车去海边很方便，房间漂亮，有孩子超喜欢的游泳池。晚上很美！
环境不错，泳池很适合小孩子，房间空间略小，但是前台免费升级了房间，2.4米的大床，带小孩好爽！
环境不错，泳池很适合小孩子，房间空间略小，但是前台免费升级了房间，2.4米的大床，带小孩好爽！
环境不错，泳池很适合小孩子，房间空间略小，但是前台免费升级了房间，2.4米的大床，带小孩好爽！
酒店性价比比较高，价廉物美、游泳池很大，儿童泳池小朋友玩的比较多！总体来说还行
酒店性价比比较高，价廉物美、游泳池很大，儿童泳池小朋友玩的比较多！总体来说还行
酒店游泳池还可以，去海滩边可以酒店免费车07:00-19:00。走路需要5分钟左右。酒店早餐不太好吃。
酒店游泳池还可以，去海滩边可以酒店免费车07:00-19:00。走路需要5分钟左右。酒店早餐不太好吃。
酒店的服务超级好很到位，入住7天感觉很棒，出行也很方便，总体很棒的一次住宿，下次还会选择这里。
酒店的服务超级好很到位，入住7天感觉很棒，出行也很方便，总体很棒的一次住宿，下次还会选择这里。
性价比特别好，酒店的水上乐园太棒了，孩子（三岁差两天）一直笑不停
性价比特别好，酒店的水上乐园太棒了，孩子（三岁差两天）一直笑不停
亚龙湾是美酒店的这个价格真的还不错
亚龙湾是美酒店的这个价格真的还不错
酒店性价比很高，免费升级到园景房，非常漂亮，值得推荐。之前订错日期了，携程和酒店的服务态度都非常好，很快就帮解决了，非常满意。
酒店性价比很高，免费升级到园景房，非常漂亮，值得推荐。之前订错日期了，携程和酒店的服务态度都非常好，很快就帮解决了，非常满意。
好   就是运气不好  去玩水了就下雨
好   就是运气不好  去玩水了就下雨
非常满意，除了没有给我三间房间在同一楼层，但是酒店答应我下次入住给我同一楼，儿童泳池非常好，服务棒棒哒，沙滩棒棒哒，会推荐给朋友，
非常满意，除了没有给我三间房间在同一楼层，但是酒店答应我下次入住给我同一楼，儿童泳池非常好，服务棒棒哒，沙滩棒棒哒，会推荐给朋友，
三年前住过一次印象还不错，这次入住感觉各方面都不如前，不过大堂胡经理态度很好，感谢
三年前住过一次印象还不错，这次入住感觉各方面都不如前，不过大堂胡经理态度很好，感谢
续订的，在这个地方是非常不错的，特别是儿童游泳池，赞！
续订的，在这个地方是非常不错的，特别是儿童游泳池，赞！
非常好，离海边比较近，有电瓶车接送去海边。吃东西也很方便，边上就有商业街，服务人员也很客气，态度很好。下次来三亚还会考虑这里。
非常好，离海边比较近，有电瓶车接送去海边。吃东西也很方便，边上就有商业街，服务人员也很客气，态度很好。下次来三亚还会考虑这里。
性价比挺高的，除了壁灯有些倾斜，其他都还不错
性价比挺高的，除了壁灯有些倾斜，其他都还不错
本来只定了一晚，后来入住后感觉不错，又续订了两晚，可想而知酒店性价比还是很高的，其他评价可见另一条点评，这里不多说啦
本来只定了一晚，后来入住后感觉不错，又续订了两晚，可想而知酒店性价比还是很高的，其他评价可见另一条点评，这里不多说啦
房间干净舒服，酒店环境好，泳池也不错，去沙滩也方便，亚龙湾海滩还是最好玩的，沙滩不扎脚，可以酒店没有私属沙滩了，管理和卫生也就差了。
房间干净舒服，酒店环境好，泳池也不错，去沙滩也方便，亚龙湾海滩还是最好玩的，沙滩不扎脚，可以酒店没有私属沙滩了，管理和卫生也就差了。
很好 很适合带小孩的朋友
很好 很适合带小孩的朋友
住的雅致园景房，有个小阳台。酒店的早餐一般，吃的比较单一，但是能吃饱，自制的酸奶味道很好，孩子很喜欢。距离百花谷有些距离，如果走着，大概需要30-40分钟左右。也可以做摆渡车到公交车站，然后坐公交车去百花谷。酒店的卫生及环境还不错，孩子很喜欢在泳池玩。员工很热情，服务也算周到，我们是1点左右到的，定了2个房间，酒店先给开了一间让老人和孩子休息。
住的雅致园景房，有个小阳台。酒店的早餐一般，吃的比较单一，但是能吃饱，自制的酸奶味道很好，孩子很喜欢。距离百花谷有些距离，如果走着，大概需要30-40分钟左右。也可以做摆渡车到公交车站，然后坐公交车去百花谷。酒店的卫生及环境还不错，孩子很喜欢在泳池玩。员工很热情，服务也算周到，我们是1点左右到的，定了2个房间，酒店先给开了一间让老人和孩子休息。
酒店环境不错，订的豪华山景房，正对着山，卫生间很大，有浴缸有淋浴，酒店有去亚龙湾海滩的专车，非常方便，唯一不足的是吃饭问题，酒店消费非常贵，味道一般，晚饭时间入住的酒店，两个大人一个孩子随便点了几个菜就三百多元，没吃多少，剩了一多半。
酒店环境不错，订的豪华山景房，正对着山，卫生间很大，有浴缸有淋浴，酒店有去亚龙湾海滩的专车，非常方便，唯一不足的是吃饭问题，酒店消费非常贵，味道一般，晚饭时间入住的酒店，两个大人一个孩子随便点了几个菜就三百多元，没吃多少，剩了一多半。
性价比高，环境好，就是地方比较偏一些
性价比高，环境好，就是地方比较偏一些
很好的酒店，环境一级棒，特别安逸
很好的酒店，环境一级棒，特别安逸
适合带孩子住这酒店，出行较方便
性价比很高。房间不大，但还干净。儿童游乐设施很多，餐厅很大，味道很不错，价格也不贵。没有自带沙滩，还须乘车去公共沙滩。
性价比很高。房间不大，但还干净。儿童游乐设施很多，餐厅很大，味道很不错，价格也不贵。没有自带沙滩，还须乘车去公共沙滩。
酒店环境不错！有大型的游泳池，挺好玩的！
酒店环境不错！有大型的游泳池，挺好玩的！
酒店设施确实如评价所说比较陈旧，但这个价在亚龙湾算实惠了还包含早餐，小孩的恒温游泳池挺好。
酒店设施确实如评价所说比较陈旧，但这个价在亚龙湾算实惠了还包含早餐，小孩的恒温游泳池挺好。
很不错呢，送了礼物，下回来还住亚龙湾，干净，清净，服务很好，礼貌，热情。不热的时候海边漫步，有很多躺椅免费的，沙滩干净，酒店泳池也干净，有摆渡车送到沙滩，走路从环球也可以穿出去，到海滩只有十来分钟，摆渡车更快，七点收车后可以打车回酒店，十块就到，来三亚一定玩在亚龙湾住几天哦
很不错呢，送了礼物，下回来还住亚龙湾，干净，清净，服务很好，礼貌，热情。不热的时候海边漫步，有很多躺椅免费的，沙滩干净，酒店泳池也干净，有摆渡车送到沙滩，走路从环球也可以穿出去，到海滩只有十来分钟，摆渡车更快，七点收车后可以打车回酒店，十块就到，来三亚一定玩在亚龙湾住几天哦
很不错呢，送了礼物，下回来还住亚龙湾，干净，清净，服务很好，礼貌，热情。不热的时候海边漫步，有很多躺椅免费的，沙滩干净，酒店泳池也干净，有摆渡车送到沙滩，走路从环球也可以穿出去，到海滩只有十来分钟，摆渡车更快，七点收车后可以打车回酒店，十块就到，来三亚一定玩在亚龙湾住几天哦
刚到亚龙湾下公交就遇到了酒店的电动车 带我们去了酒店 去海滩的接送车辆非常方便 房间虽然不大 但是紧凑温馨 酒店环境不错 这个价位真的很划得着 性价比超级高 带着小朋友去的话就很适合了 酒店的游泳池小朋友耍的挺多
刚到亚龙湾下公交就遇到了酒店的电动车 带我们去了酒店 去海滩的接送车辆非常方便 房间虽然不大 但是紧凑温馨 酒店环境不错 这个价位真的很划得着 性价比超级高 带着小朋友去的话就很适合了 酒店的游泳池小朋友耍的挺多
非常好的酒店，非常好的体验
非常好的酒店，非常好的体验
非常好的酒店，非常好的体验，值得推荐
非常好的酒店，非常好的体验，值得推荐
非常好的酒店，值得推荐。
非常好的酒店，值得推荐。
非常好的体验，值得推荐
非常好的体验，值得推荐
酒店离海边还有一段距离，但坐电瓶车还算方便，晚上七点以后就要步行去了。酒店设施老旧，但比起那些五星级酒店来说，性价比还算高。早餐嘛，just so so！
酒店离海边还有一段距离，但坐电瓶车还算方便，晚上七点以后就要步行去了。酒店设施老旧，但比起那些五星级酒店来说，性价比还算高。早餐嘛，just so so！
一如既往的好，游泳池可以游到晚上10点
一如既往的好，游泳池可以游到晚上10点
还可以，酒店在那一块算是比较旧了，所以价格也比其它家便宜，性价比非常高，迷祢房对我来说不算小，我觉的挺好的，只是窗户是对着进酒店的马路，但在房间都是开着空调，窗帘一般也是拉上的，无所谓了，配套齐全，为了儿童泳池选了这家酒店，结果白天太晒，也没带小孩去玩多久，总体来说推荐
还可以，酒店在那一块算是比较旧了，所以价格也比其它家便宜，性价比非常高，迷祢房对我来说不算小，我觉的挺好的，只是窗户是对着进酒店的马路，但在房间都是开着空调，窗帘一般也是拉上的，无所谓了，配套齐全，为了儿童泳池选了这家酒店，结果白天太晒，也没带小孩去玩多久，总体来说推荐
环境不错，离海滩很近
环境不错，离海滩很近
在亚龙湾来说性价比较高就是到商业区吃饭得打车10元起步价
在亚龙湾来说性价比较高就是到商业区吃饭得打车10元起步价
怎么说呢，酒店的早餐种类太少了，少了，了，其他都还不错，游泳池很大，就是太浅了，深水区1.2米，冰箱只能保鲜不能制冷
怎么说呢，酒店的早餐种类太少了，少了，了，其他都还不错，游泳池很大，就是太浅了，深水区1.2米，冰箱只能保鲜不能制冷
房间和配套旧了点，但价格实在。
房间和配套旧了点，但价格实在。
酒店环境很好，下次来还住这里。后悔没多住几天。泳池超级大。
酒店环境很好，下次来还住这里。后悔没多住几天。泳池超级大。
交通不是太方便，夜里一般找不到吃东西地方！
交通不是太方便，夜里一般找不到吃东西地方！
环境优美，离海边的沙滩也很近，酒店内的游泳池可以加强健身！吃多了也不会长胖哟！
环境优美，离海边的沙滩也很近，酒店内的游泳池可以加强健身！吃多了也不会长胖哟！
酒店先安排一楼，太潮，霉味很重。要求换到二楼稍微好一点，真的很迷你。一般般吧。没有私家沙滩，只有电瓶车送到公共海滩，走路十分钟左右。酒店设施比较旧。
酒店先安排一楼，太潮，霉味很重。要求换到二楼稍微好一点，真的很迷你。一般般吧。没有私家沙滩，只有电瓶车送到公共海滩，走路十分钟左右。酒店设施比较旧。
带小朋友来玩的，酒店组织了很多的小朋友的活动，水上漂比赛，射箭，打高尔夫球，小朋友很喜欢！酒店设施的话，家庭出游足够了，去海滩有电瓶车接送，服务人员很热情，下次还会来
带小朋友来玩的，酒店组织了很多的小朋友的活动，水上漂比赛，射箭，打高尔夫球，小朋友很喜欢！酒店设施的话，家庭出游足够了，去海滩有电瓶车接送，服务人员很热情，下次还会来
在亚龙湾就是一分钱一分货！想要性价比，房间肯定不会那么好！但是性价比确实挺高了！电瓶车去海边方便！正好遇到下起大雨，酒店立刻派车来接了！很贴心！
酒店的房间设施比较旧，应该再好好装修下。
酒店的房间设施比较旧，应该再好好装修下。
去的时候刚好人不多 房间睡着舒服 泳池挺大的 不知大热天为何还要弄成温水 去哪里找门口电瓶车就可以 酒店送的爱立方门票 去了什么都没有 我转了2分钟出来热到要死 丁点人影 不过那里的天下第一湾确实美
去的时候刚好人不多 房间睡着舒服 泳池挺大的 不知大热天为何还要弄成温水 去哪里找门口电瓶车就可以 酒店送的爱立方门票 去了什么都没有 我转了2分钟出来热到要死 丁点人影 不过那里的天下第一湾确实美
去的时候刚好人不多 房间睡着舒服 泳池挺大的 不知大热天为何还要弄成温水 去哪里找门口电瓶车就可以 酒店送的爱立方门票 去了什么都没有 我转了2分钟出来热到要死 丁点人影 不过那里的天下第一湾确实美
环境不错 值得推荐 去沙滩也很方便
环境不错 值得推荐 去沙滩也很方便
带了小朋友，酒店主动免费升级了房间，淋浴喷头可以拿下来，还不错，就是电瓶车晚上7点收班啦！有点可惜，小朋友喜欢坐电瓶车，早餐海不错，下次还会考虑仙人掌啦！
带了小朋友，酒店主动免费升级了房间，淋浴喷头可以拿下来，还不错，就是电瓶车晚上7点收班啦！有点可惜，小朋友喜欢坐电瓶车，早餐海不错，下次还会考虑仙人掌啦！
一如既往地好，服务态度很好，下次还来
一如既往地好，服务态度很好，下次还来
房间不是很大，感觉空间略微局促，和四星酒店差不多一样大的房间。属于二线海景房，有酒店私有沙滩，要做酒店的免费电瓶车来回（其实沙滩都是公共的，要享受躺椅的话，需要是酒店客户）。
房间不是很大，感觉空间略微局促，和四星酒店差不多一样大的房间。属于二线海景房，有酒店私有沙滩，要做酒店的免费电瓶车来回（其实沙滩都是公共的，要享受躺椅的话，需要是酒店客户）。
服务态度很好，酒店环境不错，儿童泳池有孩子玩的，去私人沙滩要做酒店的摆渡车。
每次我都住在这里，就亚龙湾来说，就这里性价比不错了。不过感觉越来越差了。
每次我都住在这里，就亚龙湾来说，就这里性价比不错了。不过感觉越来越差了。
酒店属于比较老的了，所以房间设施一般。我们住的普通山景房，房间比较小，不过挺干净。酒店泳池很大，尤其是儿童泳池，游乐设施挺多，孩子们非常喜欢。酒店离海边有一定的距离，酒店有电瓶车接送，只是晚上7:00就收班了，感觉有点早。太阳刚小点，没玩一会就要往回赶了。
酒店属于比较老的了，所以房间设施一般。我们住的普通山景房，房间比较小，不过挺干净。酒店泳池很大，尤其是儿童泳池，游乐设施挺多，孩子们非常喜欢。酒店离海边有一定的距离，酒店有电瓶车接送，只是晚上7:00就收班了，感觉有点早。太阳刚小点，没玩一会就要往回赶了。
在亚龙湾这个地方这个价钱已经算不错的了 有自己的沙滩和泳池
在亚龙湾这个地方这个价钱已经算不错的了 有自己的沙滩和泳池
以前住过，再次入住，感觉和以前一样，都挺好的！服务不错，泳池不错，早餐稍一般。
以前住过，再次入住，感觉和以前一样，都挺好的！服务不错，泳池不错，早餐稍一般。
环境不错 性价比高 就是去沙滩有点小远，要座电瓶车
环境不错 性价比高 就是去沙滩有点小远，要座电瓶车
很棒，服务好，摆渡车也很方便。
很棒，服务好，摆渡车也很方便。
酒店服务特别好，早餐很丰盛，没有像之前有些人说的那么差，环境特好，还有电车接送去海边，如果步行走去海边也就20分钟左右！赞赞赞
酒店服务特别好，早餐很丰盛，没有像之前有些人说的那么差，环境特好，还有电车接送去海边，如果步行走去海边也就20分钟左右！赞赞赞
已经不是住第一次了 每次过来都住在仙人掌 主要原因是仙人掌入住环境好 服务员的素质都很高 我和我爱人从百花谷打车回来手机落在出租车上 给客服打电话让帮忙查监控看车牌 对方都特别的配合并且帮忙想各种办法 很温馨 特别的感谢 当然最后手机也找回来了 下次过来一定还会继续入住仙人掌 ！ 要说缺点嘛就是亚龙湾的消费有些偏高 吃饭不是很方便
已经不是住第一次了 每次过来都住在仙人掌 主要原因是仙人掌入住环境好 服务员的素质都很高 我和我爱人从百花谷打车回来手机落在出租车上 给客服打电话让帮忙查监控看车牌 对方都特别的配合并且帮忙想各种办法 很温馨 特别的感谢 当然最后手机也找回来了 下次过来一定还会继续入住仙人掌 ！ 要说缺点嘛就是亚龙湾的消费有些偏高 吃饭不是很方便
太棒了！酒店内景很漂亮。玛雅文化感觉。观光车随到随走去海边，十分方便。设施十分完备！
太棒了！酒店内景很漂亮。玛雅文化感觉。观光车随到随走去海边，十分方便。设施十分完备！
酒店环境非常不错，特别是酒店的那颗玉兰，特别香！酒店饭菜非常可口！就是有点小贵！客房内WiFi好慢！
酒店环境非常不错，特别是酒店的那颗玉兰，特别香！酒店饭菜非常可口！就是有点小贵！客房内WiFi好慢！
酒店比较适合亲子水上娱乐，很大的游泳池和小朋友的水上游乐场，还可以参加早上七点抓螃蟹的活动，坐电瓶车到亚龙湾海边很方便，酒店免费升级迷你到山景房，但我觉得围绕游泳池的房子景观更好，加钱又升级了，觉得服务不错，大堂有服务员帮你开车门搬行李一直送到房间，看房换房都很有耐心，赞一个
酒店比较适合亲子水上娱乐，很大的游泳池和小朋友的水上游乐场，还可以参加早上七点抓螃蟹的活动，坐电瓶车到亚龙湾海边很方便，酒店免费升级迷你到山景房，但我觉得围绕游泳池的房子景观更好，加钱又升级了，觉得服务不错，大堂有服务员帮你开车门搬行李一直送到房间，看房换房都很有耐心，赞一个
酒店中餐西餐的价格已经很高了，还要收取12%到15的服务费！
酒店中餐西餐的价格已经很高了，还要收取12%到15的服务费！
还行吧，就是太老了，房间出租率高，gongz
还行吧，就是太老了，房间出租率高，gongz
我在网上选了一个月最终决定仙人掌。还好没有让我失望。首先先说价格。在亚龙湾附近可以算最价格最低的四星级酒店了。环境很不错。绿树成荫。当然还有些小动物。不过无伤大雅。服务人员态度也很好。有宾至如归的感觉。酒店离海边不远。酒店有电瓶车随时可以接送。亚龙湾的海水还是不错的清澈见底。唯一有点瑕疵的地方就是位置有点偏。如果没有车行动很不方便。
我在网上选了一个月最终决定仙人掌。还好没有让我失望。首先先说价格。在亚龙湾附近可以算最价格最低的四星级酒店了。环境很不错。绿树成荫。当然还有些小动物。不过无伤大雅。服务人员态度也很好。有宾至如归的感觉。酒店离海边不远。酒店有电瓶车随时可以接送。亚龙湾的海水还是不错的清澈见底。唯一有点瑕疵的地方就是位置有点偏。如果没有车行动很不方便。
酒店很赞就是吃饭购物不方便
酒店很赞就是吃饭购物不方便
服务员态度很热情，主动帮助我们拿行李送到房间。房间面积不大，尽管给升级了。泳池儿童设施很多。空调声音大点。
服务员态度很热情，主动帮助我们拿行李送到房间。房间面积不大，尽管给升级了。泳池儿童设施很多。空调声音大点。
酒店环境好，习惯性入住，虽然基础设施有些老化但在亚龙湾来讲性价比还是很高的；但是让人心寒的是前台的服务人员周红娜女士的蛮横粗鲁，让我怀疑真的是凯莱酒店的服务质量吗？投诉无门！郁闷！
酒店环境好，习惯性入住，虽然基础设施有些老化但在亚龙湾来讲性价比还是很高的；但是让人心寒的是前台的服务人员周红娜女士的蛮横粗鲁，让我怀疑真的是凯莱酒店的服务质量吗？投诉无门！郁闷！
在亚龙湾对得起这个价钱 泳池底都是沙子希望及时清理
在亚龙湾对得起这个价钱 泳池底都是沙子希望及时清理
出于习惯每次都到三亚都会入住仙人掌度假酒店，虽然现在酒店设施老化但性价比还是很高的；只可惜前台服务人员周红娜女士态度太差，而且还扬言不怕投诉，真心郁闷！不怕惹气的朋友们可以来试试，体验一下！
出于习惯每次都到三亚都会入住仙人掌度假酒店，虽然现在酒店设施老化但性价比还是很高的；只可惜前台服务人员周红娜女士态度太差，而且还扬言不怕投诉，真心郁闷！不怕惹气的朋友们可以来试试，体验一下！
非常棒，高大上，下次再来
看了评价后才决定住一晚，房间虽有霉味，但还不算太潮湿，可以接受。面积是小了点，不过只是睡个觉而已。儿子对游泳池大爱。水是恒温的，能玩到晚上9点半，我们是先坐酒店电瓶5分钟到海边玩，然后到泳池玩到下班，泳池里有船，滑梯，跷跷板，儿子非常开心。吃饭都是点的外卖，没尝试酒店的自助餐。
看了评价后才决定住一晚，房间虽有霉味，但还不算太潮湿，可以接受。面积是小了点，不过只是睡个觉而已。儿子对游泳池大爱。水是恒温的，能玩到晚上9点半，我们是先坐酒店电瓶5分钟到海边玩，然后到泳池玩到下班，泳池里有船，滑梯，跷跷板，儿子非常开心。吃饭都是点的外卖，没尝试酒店的自助餐。
酒店挺好的，房间有点旧了，设施也旧了，床上是潮湿的。
酒店挺好的，房间有点旧了，设施也旧了，床上是潮湿的。
酒店地址还是稍微有点
酒店地址还是稍微有点
环境不错，海滩清净，电瓶车接送方便，傍晚时分在沙滩漫步感觉不错！
环境不错，海滩清净，电瓶车接送方便，傍晚时分在沙滩漫步感觉不错！
还行。。。。。。。。。。。
2013年生宝宝后旅游住过一次，今年带着宝贝旅游又住了2晚。酒店很是如此，服务态度还是很好，内饰一点没变。就是早餐和自助餐不如以前了。
酒店自助餐略贵，种类也少，附近也没什么吃的，但酒店游泳池还是挺好的，儿子玩得挺开心的，酒店服务员服务态度也挺好的
酒店自助餐略贵，种类也少，附近也没什么吃的，但酒店游泳池还是挺好的，儿子玩得挺开心的，酒店服务员服务态度也挺好的
酒店在亚龙湾性价比还不错，跟国际五星还有很多差距，房间很小设施陈旧，早餐太简朴了，几乎找不到肉类，游泳池挺大还有儿童泳池，远看还不错，可是离近了会发现泳池水面和底部有很多小飞虫，非常恶心，都不想下脚，希望以后可以改善一下游泳池卫生。
酒店在亚龙湾性价比还不错，跟国际五星还有很多差距，房间很小设施陈旧，早餐太简朴了，几乎找不到肉类，游泳池挺大还有儿童泳池，远看还不错，可是离近了会发现泳池水面和底部有很多小飞虫，非常恶心，都不想下脚，希望以后可以改善一下游泳池卫生。
适合带小孩玩，价格适中，还要了小孩浴袍，可以申请到2点退房
适合带小孩玩，价格适中，还要了小孩浴袍，可以申请到2点退房
亚龙湾里面性价比超高
亚龙湾里面性价比超高
酒店有点老，但是基本设施都是不错的，性价比不错的，海滩需要坐车，很喜欢亚龙湾的沙滩，游泳池很大，自助餐不错。
酒店有点老，但是基本设施都是不错的，性价比不错的，海滩需要坐车，很喜欢亚龙湾的沙滩，游泳池很大，自助餐不错。
选了好久才定下这家酒店，结果证明是正确的，因为带着宝贝，酒店的泳池很适合小孩儿，酒店有去海边的摆渡车很方便，现在没有私家沙滩了，所以海边的人比较多，亚龙的景色确实比大东海美，早餐还可以，午晚餐就去百花谷，打车滴滴10块钱就到，吃饭很方便，第二天去了森林公园打车20到地方，总之孩子玩的很开心哈
选了好久才定下这家酒店，结果证明是正确的，因为带着宝贝，酒店的泳池很适合小孩儿，酒店有去海边的摆渡车很方便，现在没有私家沙滩了，所以海边的人比较多，亚龙的景色确实比大东海美，早餐还可以，午晚餐就去百花谷，打车滴滴10块钱就到，吃饭很方便，第二天去了森林公园打车20到地方，总之孩子玩的很开心哈
酒店不太大环境不错儿童泳池人多游乐设备齐全就是来回亚龙湾得花10块打车否则不方便
酒店不太大环境不错儿童泳池人多游乐设备齐全就是来回亚龙湾得花10块打车否则不方便
老的酒店，房间太小，我定的豪华海景房，但是根本看不见海，但是服务确实很棒，
老的酒店，房间太小，我定的豪华海景房，但是根本看不见海，但是服务确实很棒，
非常好，之前担心去海边比较远，酒店有免费的电瓶车去海边。
非常好，之前担心去海边比较远，酒店有免费的电瓶车去海边。
1性价比高.2.绿化好泳池大.3.大床房床很大，4.现亚龙湾没有私人海滩改为国家统一管理人多混乱.
1性价比高.2.绿化好泳池大.3.大床房床很大，4.现亚龙湾没有私人海滩改为国家统一管理人多混乱.
还行吧 有点旧 有冰箱 泳池还可以
还行吧 有点旧 有冰箱 泳池还可以
在亚龙湾这张价钱配这样的酒店真的是太划算。
在亚龙湾这张价钱配这样的酒店真的是太划算。
第二次入住，感觉还是很好，酒店房间很多，房间偏小，有园林，游泳池，地理位置优越，离海边仅百米，有酒店免费电瓶车接送，较为方便。酒店设备稍显陈旧。酒店泳池大，但水质还不错，雅玛风格，有热带特色，总体来讲，性价比高。另外三亚政府把亚龙湾的海滩都回收了，酒店没有私家海滩了。可惜。
第二次入住，感觉还是很好，酒店房间很多，房间偏小，有园林，游泳池，地理位置优越，离海边仅百米，有酒店免费电瓶车接送，较为方便。酒店设备稍显陈旧。酒店泳池大，但水质还不错，雅玛风格，有热带特色，总体来讲，性价比高。另外三亚政府把亚龙湾的海滩都回收了，酒店没有私家海滩了。可惜。
第二次入住了，感觉还是很好，酒店房间很多，房间偏小，有园林，游泳池，地理位置优越，离海边仅百米，有酒店免费电瓶车接送，较为方便。酒店设备稍显陈旧。酒店泳池大，但水质还不错，雅玛风格，有热带特色，总体来讲，性价比高。另外三亚政府把亚龙湾的海滩都回收了，酒店没有私家海滩了。可惜
第二次入住了，感觉还是很好，酒店房间很多，房间偏小，有园林，游泳池，地理位置优越，离海边仅百米，有酒店免费电瓶车接送，较为方便。酒店设备稍显陈旧。酒店泳池大，但水质还不错，雅玛风格，有热带特色，总体来讲，性价比高。另外三亚政府把亚龙湾的海滩都回收了，酒店没有私家海滩了。可惜
第二次入住了，感觉还是很好，酒店房间很多，房间偏小，有园林，游泳池，地理位置优越，离海边仅百米，有酒店免费电瓶车接送，较为方便。酒店设备稍显陈旧。酒店泳池大，但水质还不错，雅玛风格，有热带特色，总体来讲，性价比高。
第二次入住了，感觉还是很好，酒店房间很多，房间偏小，有园林，游泳池，地理位置优越，离海边仅百米，有酒店免费电瓶车接送，较为方便。酒店设备稍显陈旧。酒店泳池大，但水质还不错，雅玛风格，有热带特色，总体来讲，性价比高。
酒店为老牌五星，房间很多，房间偏小，有园林，游泳池，地理位置优越，离海边仅百米，有酒店免费电瓶车接送，较为方便。酒店设备稍显陈旧。酒店泳池大，但水质还不错，雅玛风格，有热带特色，总体来讲，性价比高。
酒店为老牌五星，房间很多，房间偏小，有园林，游泳池，地理位置优越，离海边仅百米，有酒店免费电瓶车接送，较为方便。酒店设备稍显陈旧。酒店泳池大，但水质还不错，雅玛风格，有热带特色，总体来讲，性价比高。
价格实惠，服务到位，酒店环境很优美，离海滩不远，设施齐全，但稍有些陈旧，整体感觉很好
价格实惠，服务到位，酒店环境很优美，离海滩不远，设施齐全，但稍有些陈旧，整体感觉很好
可能因为设施老旧，感觉卫生不是特别干净，服务员不错，遇见都会热情礼貌的打招呼
可能因为设施老旧，感觉卫生不是特别干净，服务员不错，遇见都会热情礼貌的打招呼
我住的房间是转角处，感觉怪怪的。洗手间小，感觉就刚好够转身。卫生很干净。没有一次性拖鞋。
我住的房间是转角处，感觉怪怪的。洗手间小，感觉就刚好够转身。卫生很干净。没有一次性拖鞋。
只能说是便宜 房子很潮湿 里面还有很大大很大的蟑螂 后期协调后把房子给更换了
只能说是便宜 房子很潮湿 里面还有很大大很大的蟑螂 后期协调后把房子给更换了
只能说是便宜 房子很潮湿 里面还有很大大很大的蟑螂 后期协调后把房子给更换了
酒店房间断电三次，每次打前台电话，要过好久维修师傅才过来看一下。最后一次断电师傅过来直接说，电闸烧坏了，我们从早上到中午都在没有电的环境下度过的，设施有些老旧啊
酒店房间断电三次，每次打前台电话，要过好久维修师傅才过来看一下。最后一次断电师傅过来直接说，电闸烧坏了，我们从早上到中午都在没有电的环境下度过的，设施有些老旧啊
环境 服务都不错 就是在海边玩的晚了回去不太方便
环境 服务都不错 就是在海边玩的晚了回去不太方便
高级园景房感觉没有高级山景房好，我住的园景房屋内设施稍显陈旧，但针线包，鞋擦等小物件很齐全，亚龙湾比三亚湾稍显凉快，酒店旁边是蝴蝶谷，不过说是在维修，不能进，挺遗憾
高级园景房感觉没有高级山景房好，我住的园景房屋内设施稍显陈旧，但针线包，鞋擦等小物件很齐全，亚龙湾比三亚湾稍显凉快，酒店旁边是蝴蝶谷，不过说是在维修，不能进，挺遗憾
酒店有免费电瓶车，出行坐公交车比较方便，但是如果去百花谷吃饭还需要往前走挺远，建议电瓶车能将顾客送至百花谷，酒店服务人员如前台、客房部、礼宾部的服务态度都很好，建议在前台办理业务时能把空调弄的凉快点，太热了，早餐很丰盛，下次去还会选择仙人掌
酒店有免费电瓶车，出行坐公交车比较方便，但是如果去百花谷吃饭还需要往前走挺远，建议电瓶车能将顾客送至百花谷，酒店服务人员如前台、客房部、礼宾部的服务态度都很好，建议在前台办理业务时能把空调弄的凉快点，太热了，早餐很丰盛，下次去还会选择仙人掌
酒店不错，有儿童玩的游泳池，里面有滑滑梯，划船等等，沙滩有车接送，沙滩很好
酒店不错，有儿童玩的游泳池，里面有滑滑梯，划船等等，沙滩有车接送，沙滩很好
酒店比较老旧，房间不大，总体来说一般吧，不过酒店服务人员都比较热情。
酒店比较老旧，房间不大，总体来说一般吧，不过酒店服务人员都比较热情。
酒店环境没得挑，离海边不是很远，一公里多些，开车只要二三分钟。酒店连个刮胡刀都没有。在细节需要改进
酒店环境没得挑，离海边不是很远，一公里多些，开车只要二三分钟。酒店连个刮胡刀都没有。在细节需要改进
儿童泳池游乐设施较多泳池不大人比较多
儿童泳池游乐设施较多泳池不大人比较多
离海边的话比较远，不过酒店有车接送，非常适合孩子游玩居住 有孩子的水上乐园。我儿子玩得超级开心Q
离海边的话比较远，不过酒店有车接送，非常适合孩子游玩居住 有孩子的水上乐园。我儿子玩得超级开心Q
那天住仙人掌差点累死，整个楼只有一部电梯，走廊很长很长，转来转去太难找。但可以肯定的是服务员收拾房间很尽职，虽然各种设施旧了，关于房间卫生还是比较放心。
那天住仙人掌差点累死，整个楼只有一部电梯，走廊很长很长，转来转去太难找。但可以肯定的是服务员收拾房间很尽职，虽然各种设施旧了，关于房间卫生还是比较放心。
定的儿童房间，有卡通绘画，还有专门的儿童床儿童拖鞋浴袍，很贴心。出房间后门就是酒店戏水乐园，孩子玩的很开心。美中不足，池中不是很干净，树叶沙子虫子好多
定的儿童房间，有卡通绘画，还有专门的儿童床儿童拖鞋浴袍，很贴心。出房间后门就是酒店戏水乐园，孩子玩的很开心。美中不足，池中不是很干净，树叶沙子虫子好多
照以前差很多，客人12点退房，我们下午四点到酒店还要等20分钟打扫房间，房间设施陈旧，卫生间特别小，早餐八点多去没有位置，到处都是人，闹哄哄，私家沙滩已经没有了，只能去公共沙滩。
照以前差很多，客人12点退房，我们下午四点到酒店还要等20分钟打扫房间，房间设施陈旧，卫生间特别小，早餐八点多去没有位置，到处都是人，闹哄哄，私家沙滩已经没有了，只能去公共沙滩。
凌晨五点到的酒店，门口的小哥和前台都很热情。
凌晨五点到的酒店，门口的小哥和前台都很热情。
非常满意的一次入住 泳池超棒 早餐还好 离海边步行10分钟 有些郁闷的是 没有私家沙滩了 说政府收回了 不过还好
非常满意的一次入住 泳池超棒 早餐还好 离海边步行10分钟 有些郁闷的是 没有私家沙滩了 说政府收回了 不过还好
酒店环境很好，但是房间很一般，578元的高级园景房，竟然连个阳台也没有，房间电视还是坏的，屏幕一直在闪烁，看不了！
酒店环境很好，但是房间很一般，578元的高级园景房，竟然连个阳台也没有，房间电视还是坏的，屏幕一直在闪烁，看不了！
这么多年的酒店了，设施一点都不陈旧，非常好
这么多年的酒店了，设施一点都不陈旧，非常好
还是一如既往的好服务，好风景.服务员的态度绝对没话说，泳池是我们家宝宝的最爱，酒店的BBQ也是很不错的，朋友们入住我推荐去试一下，食物多，还有歌听，况且还不贵
还是一如既往的好服务，好风景.服务员的态度绝对没话说，泳池是我们家宝宝的最爱，酒店的BBQ也是很不错的，朋友们入住我推荐去试一下，食物多，还有歌听，况且还不贵
要说住亚龙湾酒店性价比第二的是仙人掌那就没人敢说自己是第一了！特别带孩子来的真心推荐仙人掌！泳池大，亲子乐园泳池也是一个字大，自助晚餐的价格也是亲民！
要说住亚龙湾酒店性价比第二的是仙人掌那就没人敢说自己是第一了！特别带孩子来的真心推荐仙人掌！泳池大，亲子乐园泳池也是一个字大，自助晚餐的价格也是亲民！
三间迷你房还免费升级了一间园景房和二间3D儿童房。去海边很方便，随时有电瓶车去海边，电瓶车司机服务也很好，尤其是钟憬服务特别棒，孩子们很喜欢他。游泳池特别大，水也很干净，有很多孩子玩的设施，和酒店的照片很一致。
三间迷你房还免费升级了一间园景房和二间3D儿童房。去海边很方便，随时有电瓶车去海边，电瓶车司机服务也很好，尤其是钟憬服务特别棒，孩子们很喜欢他。游泳池特别大，水也很干净，有很多孩子玩的设施，和酒店的照片很一致。
1，房间设施和之前三亚入住的丽禾温德姆相比显老旧，所住家庭主题房因为在一楼的缘故潮气很重。2，不知名的蚊虫很多，且对灭蚊液基本免疫，一家三口满腿是不知名的红包，奇痒难忍。3，酒店早餐还算丰富，但因为本人从四川来所以觉得口味偏淡。4，泳池服务赞一个，但有个鱼疗温泉需另收38一人，泳圈也需花钱租，和其他同类型酒店相比略显小气。5，到酒店有电瓶车免费接送，从早9点到晚七点，频率可以，步行也就10分钟左右。总得来说，还是不错。
1，房间设施和之前三亚入住的丽禾温德姆相比显老旧，所住家庭主题房因为在一楼的缘故潮气很重。2，不知名的蚊虫很多，且对灭蚊液基本免疫，一家三口满腿是不知名的红包，奇痒难忍。3，酒店早餐还算丰富，但因为本人从四川来所以觉得口味偏淡。4，泳池服务赞一个，但有个鱼疗温泉需另收38一人，泳圈也需花钱租，和其他同类型酒店相比略显小气。5，到酒店有电瓶车免费接送，从早9点到晚七点，频率可以，步行也就10分钟左右。总得来说，还是不错。
订的高级园景房，住进后发现没阳台，根本看不见园景，失望！房间超小，距离海边太远！
订的高级园景房，住进后发现没阳台，根本看不见园景，失望！房间超小，距离海边太远！
有专门的电瓶车去沙滩和公交车站，还是很方便。亚龙湾好好玩，下点雨凉快，用游泳圈在海里漂着被浪拍打非常好玩。亚龙湾吃的很贵，花3块钱坐公交车到吉阳小学吃饭，20多分钟，价格就是老百姓消费的啰，选择也很多。后面呆的时间中午都去吉阳小学那边吃的。酒店服务很好，如果以后再去三亚就开车带家人一起去了，有机会还会再次入住的。
还没有睡觉去群光清潭洞
大床非常大，泳池小孩喜欢，到沙滩有电瓶车接送，走路也不远，早餐还行！
大床非常大，泳池小孩喜欢，到沙滩有电瓶车接送，走路也不远，早餐还行！
在亚龙湾住几天这是一个性价比非常高的地方！随离海边有一点距离，但有免费车到海边，亚龙湾的海滩去过之后就不愿到别地下水；特别是游泳池，还有小孩泳池，超赞；早餐自助虽然不丰富，但物有所值。先住了一次，小孩还想玩海，就回来又住了。是朋友推荐的，确实不错，淡季不算贵！
在亚龙湾住几天这是一个性价比非常高的地方！随离海边有一点距离，但有免费车到海边，亚龙湾的海滩去过之后就不愿到别地下水；特别是游泳池，还有小孩泳池，超赞；早餐自助虽然不丰富，但物有所值。先住了一次，小孩还想玩海，就回来又住了。是朋友推荐的，确实不错，淡季不算贵！
在亚龙湾住几天这是一个性价比非常高的地方！随离海边有一点距离，但有免费车到海边，亚龙湾的海滩去过之后就不愿到别地下水；特别是游泳池，还有小孩泳池，超赞；早餐自助虽然不丰富，但物有所值。是朋友推荐的，确实不错，淡季不算贵！
在亚龙湾住几天这是一个性价比非常高的地方！随离海边有一点距离，但有免费车到海边，亚龙湾的海滩去过之后就不愿到别地下水；特别是游泳池，还有小孩泳池，超赞；早餐自助虽然不丰富，但物有所值。是朋友推荐的，确实不错，淡季不算贵！
游酒店修建年代较远，设施设备有些陈旧。但服务还不错。
游酒店修建年代较远，设施设备有些陈旧。但服务还不错。
这酒店还不错，酒店房间多，但设施设备较老，早餐一般，虽和海棠湾9号是同一家酒店管理公司，但有差距。
这酒店还不错，酒店房间多，但设施设备较老，早餐一般，虽和海棠湾9号是同一家酒店管理公司，但有差距。
酒店不是很大环境还可以泳池不算大但儿童泳池游乐设施齐全人比较多
酒店不是很大环境还可以泳池不算大但儿童泳池游乐设施齐全人比较多
爸妈很满意 但是蚊子多
爸妈很满意 但是蚊子多
端午人比较多，服务员明显不够用，私人沙滩被政府撤了，酒店比较旧，人比较多
端午人比较多，服务员明显不够用，私人沙滩被政府撤了，酒店比较旧，人比较多
大堂好热啊！房间还可以，儿童泳池玩的东西挺多的！有摆渡车到沙滩，现在亚龙湾已经没有私家沙滩了！
大堂好热啊！房间还可以，儿童泳池玩的东西挺多的！有摆渡车到沙滩，现在亚龙湾已经没有私家沙滩了！
房间设施太旧，这个价格真的不值、情愿再加点钱去住喜来登
房间设施太旧，这个价格真的不值、情愿再加点钱去住喜来登
服务一如既往的好 。只是早餐比着上次有所下降。
服务一如既往的好 。只是早餐比着上次有所下降。
亚龙湾附近真的没有什么 酒店不错 但是没有沙滩
仙人掌酒店的儿童游泳池很大，小孩儿玩的很爽！离海滩很近步行即可
仙人掌酒店的儿童游泳池很大，小孩儿玩的很爽！离海滩很近步行即可
霉味很重，看到壁虎了，高级山景房没有浴缸，泳池没有泳圈，要租，三十两小时，WiFi只能浏览网页，看视频卡卡卡，三亚的最后一晚住的很后悔
霉味很重，看到壁虎了，高级山景房没有浴缸，泳池没有泳圈，要租，三十两小时，WiFi只能浏览网页，看视频卡卡卡，三亚的最后一晚住的很后悔
玛雅主题酒店，有酒店到沙滩电瓶车，总体不错
玛雅主题酒店，有酒店到沙滩电瓶车，总体不错
酒店周围环境不错，房间不大，但干净整洁。房间正对着泳池，可惜受伤了不能游泳，从酒店到专属沙滩有电瓶车接送，几分钟就到了，很方便。早上的自助餐不算丰富，但也不错，吃的挺饱。9:50的飞机，吃完早饭7点钟在酒店门口等机场大巴，每人25元。8点钟不到就到机场了，很快，很方便。
酒店周围环境不错，房间不大，但干净整洁。房间正对着泳池，可惜受伤了不能游泳，从酒店到专属沙滩有电瓶车接送，几分钟就到了，很方便。早上的自助餐不算丰富，但也不错，吃的挺饱。9:50的飞机，吃完早饭7点钟在酒店门口等机场大巴，每人25元。8点钟不到就到机场了，很快，很方便。
设施比较陈旧了，我们13年来时还好，这一次过去感觉比较差了，以前酒店有一块专属海滩的，现在划为公共海滩了，人很多。以后再来不会选择住这个了。预定的含双早的房间，早餐时显示没预定，不过还是很快解决了。
设施比较陈旧了，我们13年来时还好，这一次过去感觉比较差了，以前酒店有一块专属海滩的，现在划为公共海滩了，人很多。以后再来不会选择住这个了。预定的含双早的房间，早餐时显示没预定，不过还是很快解决了。
入住的时候上一位客人还没退房，跟前台沟通了下给开了一间大床房暂住。服务态度真的很好。住的豪华套房，建议带个蚊帐。早餐还可以，地理位置也不错。离百花谷很近。酒店的游泳池挺好的，就是一到晚上，水上飘的虫子很多。总体来说还是不错的！性比价很高了！会推荐给朋友们来住！
入住的时候上一位客人还没退房，跟前台沟通了下给开了一间大床房暂住。服务态度真的很好。住的豪华套房，建议带个蚊帐。早餐还可以，地理位置也不错。离百花谷很近。酒店的游泳池挺好的，就是一到晚上，水上飘的虫子很多。总体来说还是不错的！性比价很高了！会推荐给朋友们来住！
房间设备有些老化，但整个的住的过程还是蛮舒服的，服务人员很亲切，服务过程始终面带微笑，沙滩离酒店有点远，但酒店内有专门的往返电瓶车，并不影响海边游玩的心情，价钱很优惠，总之很超值。
房间设备有些老化，但整个的住的过程还是蛮舒服的，服务人员很亲切，服务过程始终面带微笑，沙滩离酒店有点远，但酒店内有专门的往返电瓶车，并不影响海边游玩的心情，价钱很优惠，总之很超值。
位置很好，也很方便。
位置很好，也很方便。
服务很好，来给拍照的摄影师说三亚再高端的酒店也没这么大的儿童泳池，性价比很高
服务很好，来给拍照的摄影师说三亚再高端的酒店也没这么大的儿童泳池，性价比很高
价廉物美，虽然不临海边，但是酒店有专门电瓶车接送，很方便
价廉物美，虽然不临海边，但是酒店有专门电瓶车接送，很方便
以前我住过，这次帮父母订的，他们满意就好
以前我住过，这次帮父母订的，他们满意就好
房间卫生干净整洁   门口接待小哥工作很到位   自助早餐种类虽然不是很多  不过能吃饱  酒店有去海边的摆渡车  10分钟有一班   发车频率还是很高的  如果要吃饭可能要搭一下公交或者叫10块钱左右的计程车  酒店游泳池不错  有宝宝池深浅水区   酒店门口有  15  24  25  路车 抵达机场  大东海或者火车站   亚龙湾消费水平是大东海的 2倍吧   海水比大东海和三亚湾清   人也相对没有那么多  _
房间卫生干净整洁   门口接待小哥工作很到位   自助早餐种类虽然不是很多  不过能吃饱  酒店有去海边的摆渡车  10分钟有一班   发车频率还是很高的  如果要吃饭可能要搭一下公交或者叫10块钱左右的计程车  酒店游泳池不错  有宝宝池深浅水区   酒店门口有  15  24  25  路车 抵达机场  大东海或者火车站   亚龙湾消费水平是大东海的 2倍吧   海水比大东海和三亚湾清   人也相对没有那么多  _
服务比较热情，房间稍有点小，酒店有单人套餐，很适合独行度假的人
服务比较热情，房间稍有点小，酒店有单人套餐，很适合独行度假的人
虽然酒店有点年份了，不过值得推荐
环境很棒，就是房间一般，服务态度也好
环境很棒，就是房间一般，服务态度也好
带小孩去的，下飞机坐机场大巴25块钱就到酒店门口，很方便，不用打车，主要就是可以在儿童游泳池玩耍，有一些小设施，玩得很来心，但泳池晚上十点就要清场，都还没玩够，因为白天太晒了，都是晚上出来玩，十点太早了！住的迷你房，也还可以，四百一晚在亚龙弯算便宜的星级酒店了，到海边要坐酒店的电瓶车，建议住一两晚后换酒店！
插座数量专属管家服务行李寄存
插座数量专属管家服务行李寄存
性价比极高，就是去海边需要坐车，还是很方便的
性价比极高，就是去海边需要坐车，还是很方便的
老牌酒店，老相识，老地方，一如既往的支持！
老牌酒店，老相识，老地方，一如既往的支持！
正常值钱多少了。！！！！
好像没有人们在于心里的话
前台的小潘美女主动给升级为高级山景房，服务态度好，而且酒店的早餐品种多，适合订含早的房间
各个设施真的要好好维护，部分家具都掉漆了依山而建，虽然有开发性卡拉OK但是不影响客服安静
房间还是可以的，但是第一天入住就发现柜子的角落里面居然有个放置很久的香蕉皮，希望以后打扫能认真。总体来说还是很不错，性价比超高
房间还是可以的，但是第一天入住就发现柜子的角落里面居然有个放置很久的香蕉皮，希望以后打扫能认真。总体来说还是很不错，性价比超高
酒店很干净，很漂亮，泳池很大，还有儿童水上世界
酒店很干净，很漂亮，泳池很大，还有儿童水上世界
小朋友的滑梯游泳池虫子有点多，不过鲜艳的水滑梯可能就是会引的虫子多一点，但是还是建议加大过滤或者人工- 捞一下
性价比很好的酒店，下次还住这家
性价比很好的酒店，下次还住这家
酒店离亚龙湾挺近的，而且往返都有酒店电瓶车接送，还有酒店有大巴免费接送去其他旅游景点，有时间段，出行方便。就是房间太小了，设备陈旧。服务还是可以的。
酒店离亚龙湾挺近的，而且往返都有酒店电瓶车接送，还有酒店有大巴免费接送去其他旅游景点，有时间段，出行方便。就是房间太小了，设备陈旧。服务还是可以的。
游泳池是一亮点，孩子喜欢，不过住了别的酒店都好好的，但是住这里腿上全是包，蚊子多，酒店在四面环山里面，所以蚊子多吧。房间装修比较旧，不像五星级饭店。
游泳池是一亮点，孩子喜欢，不过住了别的酒店都好好的，但是住这里腿上全是包，蚊子多，酒店在四面环山里面，所以蚊子多吧。房间装修比较旧，不像五星级饭店。
孩子玩的东西比较多，但是吃的真的很差。沙滩也比较小，以后不会再来了。
整体一般，房间设施比较旧，早餐品种少，人比较多，亚龙湾较便宜的酒店。亮点是：园内景观不错，有喷泉，种了很多仙人掌。泳池和儿童泳池挺好的。
整体一般，房间设施比较旧，早餐品种少，人比较多，亚龙湾较便宜的酒店。亮点是：园内景观不错，有喷泉，种了很多仙人掌。泳池和儿童泳池挺好的。
环境好 老酒店 服务好 有电瓶车到海滩
环境好 老酒店 服务好 有电瓶车到海滩
酒店环境不错，游泳池真的很大，接送去海滩的电车非常便利，在亚龙湾应该是性价比很高的酒店了，下次来亚龙湾还住仙人掌！
酒店环境不错，游泳池真的很大，接送去海滩的电车非常便利，在亚龙湾应该是性价比很高的酒店了，下次来亚龙湾还住仙人掌！
房间干净。游泳池超级大。性价比超好吃，后悔没早点过来
房间干净。游泳池超级大。性价比超好吃，后悔没早点过来
酒店游泳池很漂亮，特别适合娃娃玩的。以后我们还会再来！
酒店游泳池很漂亮，特别适合娃娃玩的。以后我们还会再来！
宝宝特别喜欢他家的游泳池，念念不忘，海滩都变成了公共的，人都在一起，比较混乱
宝宝特别喜欢他家的游泳池，念念不忘，海滩都变成了公共的，人都在一起，比较混乱
环境很好，如果嫌热不想出去在酒店就可以玩一天，游泳池里的人多，导致水质不好。价位在这附近算是很便宜的了，早餐的自助餐一般。另外，房间里的床垫很舒服。。
环境很好，如果嫌热不想出去在酒店就可以玩一天，游泳池里的人多，导致水质不好。价位在这附近算是很便宜的了，早餐的自助餐一般。另外，房间里的床垫很舒服。。
酒店环境不错，房间还好，就是等到3点过才打扫干净
酒店环境不错，房间还好，就是等到3点过才打扫干净
价格实惠，游泳也方便，就是山水蚊虫比较多
洒店依山傍海，环境不错，游泳池超大，服务周到。
洒店依山傍海，环境不错，游泳池超大，服务周到。
不错，性价比高，不过设置应该升级了。
房间很干净 服务很好
房间很干净 服务很好
住了一晚，腿上起了好多坨，也不知道是不是床上不干净。。。用车也很不方便。
住了一晚，腿上起了好多坨，也不知道是不是床上不干净。。。用车也很不方便。
性价比比较高，环境很好，值得入住
性价比比较高，环境很好，值得入住
很满意！虽然距离海边不算近，可是酒店电瓶车接送很方便的！环境也好！
很满意！虽然距离海边不算近，可是酒店电瓶车接送很方便的！环境也好！
泳池超大，有电瓶车送到海边，性价比高
泳池超大，有电瓶车送到海边，性价比高
儿童游泳池大赞啊，儿子每天必玩，早餐也很丰盛，妈妈很满意，环境各方面都不错，加钱升级成豪华山景房，更满意
儿童游泳池大赞啊，儿子每天必玩，早餐也很丰盛，妈妈很满意，环境各方面都不错，加钱升级成豪华山景房，更满意
五星级酒店。。完美体验。。很满意
五星级酒店。。完美体验。。很满意
带孩子和妈妈来仙人掌酒店，本来只订了一天，没想到儿子在酒店里的儿童游乐池玩的特别高兴，简直是每天的必玩项目，玩到不想走。妈妈也对早餐特别满意，每天吃的心满意足，当然他们俩高兴，我也就特别高兴
带孩子和妈妈来仙人掌酒店，本来只订了一天，没想到儿子在酒店里的儿童游乐池玩的特别高兴，简直是每天的必玩项目，玩到不想走。妈妈也对早餐特别满意，每天吃的心满意足，当然他们俩高兴，我也就特别高兴
酒店的装潢有些老了，泳池很大，这个很赞！卫生间好小！健身房没有空调 好热！早餐的话东西有点少！
有供小朋友娱乐的游泳池，性价比不错
有供小朋友娱乐的游泳池，性价比不错
酒店环境蛮好的，去海边酒店有免费观光车接送！性价比还行！
家庭出游，对比了其他酒店，因为泳池和性价比，最终选定仙人掌的豪华池畔房。亚龙湾的物价确实挺贵，对比起仙人掌的价格，还是仙人掌比较亲民。交通不太方便，因为是家庭出游，进出亚龙湾，以及到第一市场全程神州。吃东西都在百花谷解决，打了一次出租去百花谷，都不太愉快，后面就滴滴去百花谷了（在酒店大堂工作人员帮忙叫的出租车，上车就遇到司机黑脸，因为司机在酒店门口等了很久，结果去1KM的百花谷，他是想去机场之类的，全程在骂酒店门童）。泳池很大，女儿也玩的开心，不过浅水池里面死的小虫挺多，私人沙滩没有怎么体验，因为我们去的当天沙滩椅就被收了，第二天更是不能往海里走几步，只能在水边，要下水就只能去公共沙滩，说的是市政府收回去了。房间都还好，但是也有点小瑕疵：卫生间淌水，挂了清洁的牌子，也只是打扫整理，没换床套那些（估计因为是连住，然后清洁的意思也只是打扫卫生，没给我们换）。总体上住仙人掌还是比较满意。
家庭出游，对比了其他酒店，因为泳池和性价比，最终选定仙人掌的豪华池畔房。亚龙湾的物价确实挺贵，对比起仙人掌的价格，还是仙人掌比较亲民。交通不太方便，因为是家庭出游，进出亚龙湾，以及到第一市场全程神州。吃东西都在百花谷解决，打了一次出租去百花谷，都不太愉快，后面就滴滴去百花谷了（在酒店大堂工作人员帮忙叫的出租车，上车就遇到司机黑脸，因为司机在酒店门口等了很久，结果去1KM的百花谷，他是想去机场之类的，全程在骂酒店门童）。泳池很大，女儿也玩的开心，不过浅水池里面死的小虫挺多，私人沙滩没有怎么体验，因为我们去的当天沙滩椅就被收了，第二天更是不能往海里走几步，只能在水边，要下水就只能去公共沙滩，说的是市政府收回去了。房间都还好，但是也有点小瑕疵：卫生间淌水，挂了清洁的牌子，也只是打扫整理，没换床套那些（估计因为是连住，然后清洁的意思也只是打扫卫生，没给我们换）。总体上住仙人掌还是比较满意。
选择的时候也是看了大家点评才行这家酒店的 先来说说酒店的基础设施，有一个游泳池，一个小孩子玩的戏水池，还有健身房（晚上玩水虫子有点多），早餐还可以，我定的是mini 房，就是房间有点小mini 其他都还不错，还有一个小冰箱，交通：虽然酒店离海滩和公交车有一公里左右，但是酒店有免费的电瓶车接送 所以去哪还是蛮方便的！
选择的时候也是看了大家点评才行这家酒店的 先来说说酒店的基础设施，有一个游泳池，一个小孩子玩的戏水池，还有健身房（晚上玩水虫子有点多），早餐还可以，我定的是mini 房，就是房间有点小mini 其他都还不错，还有一个小冰箱，交通：虽然酒店离海滩和公交车有一公里左右，但是酒店有免费的电瓶车接送 所以去哪还是蛮方便的！
儿童泳池不错，离海滩也近，卫生一般，总体比较满意
儿童泳池不错，离海滩也近，卫生一般，总体比较满意
酒店的服务非常好，环境安静，大堂管抽奖的裴梦美女非常好，下次还会来
酒店的服务非常好，环境安静，大堂管抽奖的裴梦美女非常好，下次还会来
亚龙湾度假村性价比不错的一家
亚龙湾度假村性价比不错的一家
迷你房性价比不高，不规则，比想象中还小！376元，比起环球428的别墅山景差得多！位置也不可比！
迷你房性价比不高，不规则，比想象中还小！376元，比起环球428的别墅山景差得多！位置也不可比！
第二次入住都挺满意的！就是沙滩的椅子没了，有点不方便！老顾客还送了巧克力有点惊喜！
第二次入住都挺满意的！就是沙滩的椅子没了，有点不方便！老顾客还送了巧克力有点惊喜！
房间较小，厕所通风较差，但床很舒服，我们的是大床房，是两张单人床并在一起的，上面放了垫子也很舒服，带小孩的推荐大床房。另外酒店的泳池真是很适合小朋友，好多滑梯和小船，小朋友都很喜欢。
服务一如既往的好，海滩边修了两年多的路也终于修好了，可是酒店私家沙滩入住第一天体验了一个小时后，工作人员就陆续把躺椅收走了，说亚龙湾所有沙滩以后收归政府，改成公共浴场了。酒店第二天也发了情况说明到房间。不开心
服务一如既往的好，海滩边修了两年多的路也终于修好了，可是酒店私家沙滩入住第一天体验了一个小时后，工作人员就陆续把躺椅收走了，说亚龙湾所有沙滩以后收归政府，改成公共浴场了。酒店第二天也发了情况说明到房间。不开心
目前私家海滩即将没有了 比较不方便
目前私家海滩即将没有了 比较不方便
有超大的儿童泳池，适合小朋友们玩水
有超大的儿童泳池，适合小朋友们玩水
不错的酒店，虽然硬件有些陈旧但是服务还是很好滴！
老小出行，安全舒适便捷为主，朋友推荐+价位、地理位置等多方比较，最后入住仙人掌。3天2夜以来，都只把仙人掌作为下榻的地方，没有光顾过餐饮，因此确切说因为“接触”不多，没有发生丝毫不愉快，也没有什么特别的感触。挺好就好！亚龙湾酒店饮食绝对不平民，平日都在亚泰龙湾湖畔解决（与仙人掌直线距离900多米，打的起步价10元，但像“龙湾湖畔”或“海角9号”等店都有专车接送或外卖）。话说海岛海鲜真心不爱，后来偶然发现龙湾湖畔家竟然有川味炒菜！而且味道还行，“外婆菜”很下饭！4大1小，190元左右可以搞定。而酒店的自助餐，100多一位。(_-)
老小出行，安全舒适便捷为主，朋友推荐+价位、地理位置等多方比较，最后入住仙人掌。3天2夜以来，都只把仙人掌作为下榻的地方，没有光顾过餐饮，因此确切说因为“接触”不多，没有发生丝毫不愉快，也没有什么特别的感触。挺好就好！亚龙湾酒店饮食绝对不平民，平日都在亚泰龙湾湖畔解决（与仙人掌直线距离900多米，打的起步价10元，但像“龙湾湖畔”或“海角9号”等店都有专车接送或外卖）。话说海岛海鲜真心不爱，后来偶然发现龙湾湖畔家竟然有川味炒菜！而且味道还行，“外婆菜”很下饭！4大1小，190元左右可以搞定。而酒店的自助餐，100多一位。(_-)
本来定了两天，后来又多住一晚。虽然不靠海，但是电瓶车几分钟就到海滩，很方便。酒店有很大的泳池，酒店园区环境也很好。
本来定了两天，后来又多住一晚。虽然不靠海，但是电瓶车几分钟就到海滩，很方便。酒店有很大的泳池，酒店园区环境也很好。
看评价心里有点忐忑，其实房间非常好，酒店环境好，住的五楼也不潮，去私人沙滩也很方便，有电瓶车接送，以后有机会还会住。
看评价心里有点忐忑，其实房间非常好，酒店环境好，住的五楼也不潮，去私人沙滩也很方便，有电瓶车接送，以后有机会还会住。
很多年的老酒店 但是服务卫生和服务员的态度都很好 不错 经济实惠 亲子泳池也很不错
很多年的老酒店 但是服务卫生和服务员的态度都很好 不错 经济实惠 亲子泳池也很不错
很棒的bbq大大满足吃货的食欲，整个价格服务在亚龙湾性价比都相当高，超美的沙滩，大海，游泳池，大爱
很棒的bbq大大满足吃货的食欲，整个价格服务在亚龙湾性价比都相当高，超美的沙滩，大海，游泳池，大爱
6年后同一天，入住同一家酒店，对我的意义是那么特别，喜欢仙人掌的私家沙滩，喜欢亚龙湾的海，喜欢仙人掌的游泳池，我们不是来三亚玩，是来度假的，仙人掌性价比很高
6年后同一天，入住同一家酒店，对我的意义是那么特别，喜欢仙人掌的私家沙滩，喜欢亚龙湾的海，喜欢仙人掌的游泳池，我们不是来三亚玩，是来度假的，仙人掌性价比很高
房间有点小，其他还好，园区很漂亮
房间有点小，其他还好，园区很漂亮
酒店位置好，服务好非常满意下次还会来。
酒店位置好，服务好非常满意下次还会来。
适合亲子，下次我们还会来滴。性价比高。
适合亲子，下次我们还会来滴。性价比高。
酒店景色宜人，环境很好，娱乐设施充足，小孩特别喜欢，后悔才住两天
酒店景色宜人，环境很好，娱乐设施充足，小孩特别喜欢，后悔才住两天
一般般的酒店！性价比比较高，其他的没什么缺点，没什么优点！
一般般的酒店！性价比比较高，其他的没什么缺点，没什么优点！
酒店环境一般，游泳池还不错很大。酒店距离商业街不远但是需要打车或者酒店接送，个人不喜欢酒店环境，房间如果被安排的比较偏，到大堂可是需要走一段时间。如果想要在房间里看美景的，建议不要订山景房。
酒店环境一般，游泳池还不错很大。酒店距离商业街不远但是需要打车或者酒店接送，个人不喜欢酒店环境，房间如果被安排的比较偏，到大堂可是需要走一段时间。如果想要在房间里看美景的，建议不要订山景房。
总体来说还是可以的。性价比高
总体来说还是可以的。性价比高
酒店态度很好 环境也不错 下次有机会再来
酒店态度很好 环境也不错 下次有机会再来
酒店整体服务非常好，物有所值下次还会来
酒店整体服务非常好，物有所值下次还会来
酒店较老，设备有些陈旧，但是在亚龙湾算是性价比最高的酒店，晚餐时有外国朋友唱歌，露天泳池也是舒服的不行，哈哈哈哈，总之感觉不错已经第二次入住啦
酒店较老，设备有些陈旧，但是在亚龙湾算是性价比最高的酒店，晚餐时有外国朋友唱歌，露天泳池也是舒服的不行，哈哈哈哈，总之感觉不错已经第二次入住啦
很不错的酒店！凤凰机场做大巴或者27路公交都可以到。酒店有电瓶车送去酒店私人沙滩。酒店内，也有泳池，小沙滩，小朋友的小泳池。早上早餐品种很多。另外的收获是，酒店礼宾处可以登记，一日游行程，只需提前一天就好，想去哪里玩就去哪里玩。
很不错的酒店！凤凰机场做大巴或者27路公交都可以到。酒店有电瓶车送去酒店私人沙滩。酒店内，也有泳池，小沙滩，小朋友的小泳池。早上早餐品种很多。另外的收获是，酒店礼宾处可以登记，一日游行程，只需提前一天就好，想去哪里玩就去哪里玩。
环境好，酒店设施齐全，服务好。
环境好，酒店设施齐全，服务好。
第一次入住，非常不错，酒店服务服务很好，非常感谢钟慧，在酒店忘取包了、非常感谢邮寄过来，下次还入住、
第一次入住，非常不错，酒店服务服务很好，非常感谢钟慧，在酒店忘取包了、非常感谢邮寄过来，下次还入住、
服务感觉非常好价格也很便宜了，下次还来这里
服务感觉非常好价格也很便宜了，下次还来这里
酒店服务赞的，服务员态度很好，泳池很大挺棒的，房间热水足洗的很棒！
酒店服务赞的，服务员态度很好，泳池很大挺棒的，房间热水足洗的很棒！
泳池可以 就是早餐太次了
泳池可以 就是早餐太次了
早餐一般般 没什么吃的
早餐一般般 没什么吃的
适合亲子游，游泳池很好，去海边也很方便，性价比高，还会选择
适合亲子游，游泳池很好，去海边也很方便，性价比高，还会选择
很不错，替朋友订的，他们正好走到大仙人掌那，预定号很满意
很不错，替朋友订的，他们正好走到大仙人掌那，预定号很满意
酒店特别好找，去哪里都很方便，楼下有好多吃的，有水果店，客房阿姨很贴心，酒店房间很大，很干净，就是网络稍微差点，总体非常棒，性价比很高，推荐入住
装修风格，每年固定旅游，赞！
装修风格，每年固定旅游，赞！
今天刚入住，酒店的前台服务实在不怎么样，前台办入住的小伙子臭着一张脸，给的房间不满意，一个小窗户外面都被树挡住了，让前台换房间第一次带去看了还是不满意，再打电话去前台就说又要看房间，你这么不满也请你不要让我听见，严重影响我心情。明明有好点的视野的也不会先推荐给住客。不过带我去看房的小伙子态度挺好的。换好房间后，视野稍微没那么憋屈，但是又发现空调一点都不给力，实在不想再听前台的声音，就熬着吧，半个多小时后也就是现在才终于凉快点了。房间很小，大床其实就是两张床拼在一起。订了两晚，可惜不能取消，感觉不太好，价格相对便宜
今天刚入住，酒店的前台服务实在不怎么样，前台办入住的小伙子臭着一张脸，给的房间不满意，一个小窗户外面都被树挡住了，让前台换房间第一次带去看了还是不满意，再打电话去前台就说又要看房间，你这么不满也请你不要让我听见，严重影响我心情。明明有好点的视野的也不会先推荐给住客。不过带我去看房的小伙子态度挺好的。换好房间后，视野稍微没那么憋屈，但是又发现空调一点都不给力，实在不想再听前台的声音，就熬着吧，半个多小时后也就是现在才终于凉快点了。房间很小，大床其实就是两张床拼在一起。订了两晚，可惜不能取消，感觉不太好，价格相对便宜
这样的价格住仙人掌我非常满意
这样的价格住仙人掌我非常满意
海鲜自助晚餐的基围虾不新鲜，扇贝很腥估计是死的，其他都好。
海鲜自助晚餐的基围虾不新鲜，扇贝很腥估计是死的，其他都好。
除了厕所小点，其他都好。
除了厕所小点，其他都好。
酒店可能是人太多，所以服务方面有些跟不上，其他都很好，尤其是酒店的泳池，是个亮点，游的很舒服，在亚龙湾这个性价比确实没话说
酒店可能是人太多，所以服务方面有些跟不上，其他都很好，尤其是酒店的泳池，是个亮点，游的很舒服，在亚龙湾这个性价比确实没话说
洒店的儿童泳池很棒，适合亲子游！
洒店的儿童泳池很棒，适合亲子游！
五年前两个人来度蜜月，五年后再次来这里，多了一个小人儿
五年前两个人来度蜜月，五年后再次来这里，多了一个小人儿
酒店环境很好，服务员都很热情。电瓶车20分钟一班，三分钟到海滩，很方便；吃的有点儿贵，我们都是在附近百花谷吃的，综合来说，酒店性价比超高，很满意。
酒店环境很好，服务员都很热情。电瓶车20分钟一班，三分钟到海滩，很方便；吃的有点儿贵，我们都是在附近百花谷吃的，综合来说，酒店性价比超高，很满意。
感觉性价比还不错，儿童泳池是亮点，儿子去海边怕浪，在酒店泳池很high啊，有机会再来
感觉性价比还不错，儿童泳池是亮点，儿子去海边怕浪，在酒店泳池很high啊，有机会再来
我喜欢这里。美丽的大海，美丽的风景。除了吃不美丽。不过没关系今天杀去大东海
我喜欢这里。美丽的大海，美丽的风景。除了吃不美丽。不过没关系今天杀去大东海
毛巾浴巾很干净，洗漱用品齐全，关键是沙滩很赞
毛巾浴巾很干净，洗漱用品齐全，关键是沙滩很赞
服务热情、干净认真、每个人都会主动打招呼！自助早餐和晚餐都不错，就是样少！
服务热情、干净认真、每个人都会主动打招呼！自助早餐和晚餐都不错，就是样少！
在亚龙湾性价比还是挺高的，强烈推荐。
在亚龙湾性价比还是挺高的，强烈推荐。
很舒服，挺适合一家大小玩的
很舒服，挺适合一家大小玩的
环境很好，离海边很近
环境很好，离海边很近
酒店环境很好，泳池水很干净
酒店环境很好，泳池水很干净
离海边还有段距离，酒店有电平车过去。离亚龙湾美食广场步行比较远，需要打车。酒店有车去蜈支洲，但要提前定。游泳池有儿童嬉水乐园，挺好的。不过酒店建成时间比较长，有些设施老化。
离海边还有段距离，酒店有电平车过去。离亚龙湾美食广场步行比较远，需要打车。酒店有车去蜈支洲，但要提前定。游泳池有儿童嬉水乐园，挺好的。不过酒店建成时间比较长，有些设施老化。
环境还行，设施较旧，不过很安静，走廟的吊扇，天井的树木花草，远处的山峦，老店的感觉，我都很喜欢，下次再往
环境还行，设施较旧，不过很安静，走廟的吊扇，天井的树木花草，远处的山峦，老店的感觉，我都很喜欢，下次再往
这个是三亚亚龙湾地区比较实惠的酒店了，虽然离海边有点距离，但是有摆渡车可以坐，海边的私家沙滩又大，很好
这个是三亚亚龙湾地区比较实惠的酒店了，虽然离海边有点距离，但是有摆渡车可以坐，海边的私家沙滩又大，很好
第二次住仙人掌是因为第一次住的非常好，所以在我们住完鸟巢回来后又入住了。订的豪华山景大床，说是没有了，升级了房间也是双床，虽说升级了，但是明显房间设施要旧一点，淋浴花洒漏水严重，水管安装也不牢固，还上下移动。身上晒伤了，想冰敷，但是冰箱完全没用，还好叫服务员送了冰块。其他都非常好，性价比非常高
第二次住仙人掌是因为第一次住的非常好，所以在我们住完鸟巢回来后又入住了。订的豪华山景大床，说是没有了，升级了房间也是双床，虽说升级了，但是明显房间设施要旧一点，淋浴花洒漏水严重，水管安装也不牢固，还上下移动。身上晒伤了，想冰敷，但是冰箱完全没用，还好叫服务员送了冰块。其他都非常好，性价比非常高
我们是晚上的飞机大概一点左右到的酒店。环境挺不错。这边的泳池很大。很适合来度假。而且价格也实惠不算贵。酒店服务都很不错。早上吃早饭的时候发现住这个酒店的人真的是超多。反正挺好的
酒店交通还是很方便，酒店景色还可以
酒店交通还是很方便，酒店景色还可以
不错，房间较旧，早餐晚餐一般，品种少
不错，房间较旧，早餐晚餐一般，品种少
酒店环境优美，特别是绿化覆盖率极高。全家连续三年都住在这没有更换过，已经是情有独钟，么么哒。
酒店环境优美，特别是绿化覆盖率极高。全家连续三年都住在这没有更换过，已经是情有独钟，么么哒。
自2013起每年来海南都住在仙人掌酒店，环境很舒适，适合度假，特别是孩子玩的开心，全家都很喜欢这里。
自2013起每年来海南都住在仙人掌酒店，环境很舒适，适合度假，特别是孩子玩的开心，全家都很喜欢这里。
非常不错，景色优美，服务态度佳
非常不错，景色优美，服务态度佳
比较老的五星，确实是有些落伍了。早餐相当简单，这就是个快餐水平吧。到沙滩要坐电瓶车，还好。
比较老的五星，确实是有些落伍了。早餐相当简单，这就是个快餐水平吧。到沙滩要坐电瓶车，还好。
在三亚待着这几天几乎没有出宾馆，早上起不来，中午又太热，海上风浪有点大。儿子最喜欢租个大龙虾船在泳池里面玩，一直到晚上十点水温还非常舒服。宾馆各项条件都非常好，只是距离沙滩有点远，不过有专车送达，还有自己的专属海滩。放价遇节假日调整很快，估计整个三亚都这样。
在三亚待着这几天几乎没有出宾馆，早上起不来，中午又太热，海上风浪有点大。儿子最喜欢租个大龙虾船在泳池里面玩，一直到晚上十点水温还非常舒服。宾馆各项条件都非常好，只是距离沙滩有点远，不过有专车送达，还有自己的专属海滩。放价遇节假日调整很快，估计整个三亚都这样。
酒店外室环境挺漂亮，听着音乐在池旁躺着轻松，惬意。不过老酒店了，服务，房内设施都跟不上了，床品潮湿，卫生间有响动，但一分钱一分服务，当住公寓了。
酒店外室环境挺漂亮，听着音乐在池旁躺着轻松，惬意。不过老酒店了，服务，房内设施都跟不上了，床品潮湿，卫生间有响动，但一分钱一分服务，当住公寓了。
服务员很有礼貌，热情，早餐一般，泳池不错，到海边也很方便，就是七点以后就没有车了，下次还会选择
服务员很有礼貌，热情，早餐一般，泳池不错，到海边也很方便，就是七点以后就没有车了，下次还会选择
还可以，早餐种类还很多，很不错，就是房间稍微小点，但是不影响
还可以，早餐种类还很多，很不错，就是房间稍微小点，但是不影响
环境好，价格不错！服务周到！
环境好，价格不错！服务周到！
十多年前来过一次，当时记忆特别深刻，一直对三亚，对仙人掌念念不忘，这次又来了，还是很满意，房间舒适，大环境也很好，特别是晚上去酒店泳池游个泳，躺在躺椅上吹吹风，喝瓶啤酒，特别惬意，对比了各家酒店，仙人掌的性价比非常好，大家来亚龙湾都可以来住住，真心不错
十多年前来过一次，当时记忆特别深刻，一直对三亚，对仙人掌念念不忘，这次又来了，还是很满意，房间舒适，大环境也很好，特别是晚上去酒店泳池游个泳，躺在躺椅上吹吹风，喝瓶啤酒，特别惬意，对比了各家酒店，仙人掌的性价比非常好，大家来亚龙湾都可以来住住，真心不错
酒店环境相当好，像在公园里一样，很多热带水果树和花，有很多都叫不出名字，建议酒店做个标签贴在植物旁边，方便大家认识了解。服务员服务很好每次迎面遇到都有问候和微笑。电瓶车司机也服务很贴心，下雨就把我们送到酒店门口，对我们的询问也有问必答，很耐心，非常满意
酒店环境相当好，像在公园里一样，很多热带水果树和花，有很多都叫不出名字，建议酒店做个标签贴在植物旁边，方便大家认识了解。服务员服务很好每次迎面遇到都有问候和微笑。电瓶车司机也服务很贴心，下雨就把我们送到酒店门口，对我们的询问也有问必答，很耐心，非常满意
之前考虑了很久要不要选凯莱这家，入住后非常满意，首先酒店的环境非常的好，特别是游泳池很大，有成人区，儿童区，特别是儿童区的设施很多，非常适合带孩子来度假的家庭选择，不知道是不是给升级房间了，本来选的是迷你房，入住后发现正对着竟然可以看见山，环境也很安静，酒店有电瓶车可以送到他们的私人海滩，有沙滩椅可以免费使用，还是很方便的，如果不是酒店自己的沙滩，还得租别的私人的沙滩椅还得收费，对这点还是很满意的，省去了麻烦，就是有点遗憾，入住的时间有点短，只玩了两天就转到大东海了，相比还是亚龙湾的海水比较干净，酒店也更好，下次有机会还会继续选择凯莱
之前考虑了很久要不要选凯莱这家，入住后非常满意，首先酒店的环境非常的好，特别是游泳池很大，有成人区，儿童区，特别是儿童区的设施很多，非常适合带孩子来度假的家庭选择，不知道是不是给升级房间了，本来选的是迷你房，入住后发现正对着竟然可以看见山，环境也很安静，酒店有电瓶车可以送到他们的私人海滩，有沙滩椅可以免费使用，还是很方便的，如果不是酒店自己的沙滩，还得租别的私人的沙滩椅还得收费，对这点还是很满意的，省去了麻烦，就是有点遗憾，入住的时间有点短，只玩了两天就转到大东海了，相比还是亚龙湾的海水比较干净，酒店也更好，下次有机会还会继续选择凯莱
儿童乐园挺不错，自助餐也挺好的。
儿童乐园挺不错，自助餐也挺好的。
住了一晚，感觉没有住够，果真是性价比之王，游泳池很大，去沙滩也很方便。早餐没有点评说的那么好，估计口味不太适合，简单吃了点就去沙滩了，总体很好
住了一晚，感觉没有住够，果真是性价比之王，游泳池很大，去沙滩也很方便。早餐没有点评说的那么好，估计口味不太适合，简单吃了点就去沙滩了，总体很好
总体满意，早餐丰富，酒店有车直达海滩，下次带宝宝去还会入住
总体满意，早餐丰富，酒店有车直达海滩，下次带宝宝去还会入住
环境很好，泳池小朋友超级喜欢，早餐也很好，服务更好……
环境很好，泳池小朋友超级喜欢，早餐也很好，服务更好……
环境不错晚上很安静去海边也近有交通车
环境不错晚上很安静去海边也近有交通车
不错，觉得各位的设施都是不错的，
不错，觉得各位的设施都是不错的，
亲友游玩好休憩处，环境好设施配套较理想
亲友游玩好休憩处，环境好设施配套较理想
这个价位在三亚能住到这样的房间也是可以了
这个价位在三亚能住到这样的房间也是可以了
性价比真的很高，酒店设施很好，内部景观漂亮，也很干净整洁，免费升级了房间，虽然不在海边，但是坐电瓶车可以到酒店的私人海滩，出示房卡即可，机场大巴可以直接到酒店，很方便，有机会再来亚龙湾还会住在这里！
酒店性价比还是挺高的。天黑后湖边就一片黑，湖景还不如池景。还有就是我携程上订双床房，结果酒店给我留的大床房，事先没有任何方式的告知，服务扣一分！
酒店性价比还是挺高的。天黑后湖边就一片黑，湖景还不如池景。还有就是我携程上订双床房，结果酒店给我留的大床房，事先没有任何方式的告知，服务扣一分！
我觉得挺好的，休闲不错
我觉得挺好的，休闲不错
环境好，服务周全，下次旅游还会选择仙人掌！
虽然设备有点老旧 但是其它都很好
虽然设备有点老旧 但是其它都很好
房间还可以。酒店的设施不错，自带的游泳池很赞！
房间还可以。酒店的设施不错，自带的游泳池很赞！
可能客人太多 房间卫生不是很到位
可能客人太多 房间卫生不是很到位
在三亚住了四天，其中一天在仙人掌，住了一天后果断更换了地方，记得很多年前有朋友提起过仙人掌，所以才定得这，优点：早餐、自助晚餐、住宿价格优惠，酒店泳池不错；缺点：房间小、视野不好、距离海边有点远、海滩人多，稍显混乱
在三亚住了四天，其中一天在仙人掌，住了一天后果断更换了地方，记得很多年前有朋友提起过仙人掌，所以才定得这，优点：早餐、自助晚餐、住宿价格优惠，酒店泳池不错；缺点：房间小、视野不好、距离海边有点远、海滩人多，稍显混乱
酒店还不错，性价比还不错，在这周边也算便宜的！
酒店还不错，性价比还不错，在这周边也算便宜的！
酒店挺好的，服务也很不错，有私人沙滩，有专车接送，自助餐158一个人略贵，不过点菜吃会更贵，吃饭可以去百花谷那边看看。海上项目酒店里面会便宜一点，总体来说蛮好
酒店挺好的，服务也很不错，有私人沙滩，有专车接送，自助餐158一个人略贵，不过点菜吃会更贵，吃饭可以去百花谷那边看看。海上项目酒店里面会便宜一点，总体来说蛮好
酒店有点老，不过性价比很高！！非常适合入住
环境很好，游泳池大，就是晚餐太贵158一位，4人吃了600多……学生党有点吃不消。酒店有车送我们去沙滩不错的。
环境很好，游泳池大，就是晚餐太贵158一位，4人吃了600多……学生党有点吃不消。酒店有车送我们去沙滩不错的。
非常喜欢  升级了房间  感觉很棒  以后还来
非常喜欢  升级了房间  感觉很棒  以后还来
最喜欢大泳池的酒店，内部环境优美。除了不是紧邻海边，需要电瓶车接送（但是很近），几乎完美了。早餐不错，一定要定含早餐的房间。
最喜欢大泳池的酒店，内部环境优美。除了不是紧邻海边，需要电瓶车接送（但是很近），几乎完美了。早餐不错，一定要定含早餐的房间。
在亚龙湾吃和游泳都很好很方便的一间酒店，吃饭附近的饭店可以接送，鲜人掌的海滩景色很美，沙很细软，舒服，值得入住。
在亚龙湾吃和游泳都很好很方便的一间酒店，吃饭附近的饭店可以接送，鲜人掌的海滩景色很美，沙很细软，舒服，值得入住。
酒店很好，下次还会带孩子开玩！
酒店很好，下次还会带孩子开玩！
在大东海的客栈住了四天，只在这里住了一天，好没过瘾，老婆一直说后悔没一直住这边，虽然吃饭有点远，但是住宿条件比客栈那是一百个好。好了，说说酒店吧，仙人掌酒店在网上看了很久，开始想选华宇百花谷的，但是价格偏高，看这里开得比较早，开始还担心说设施陈旧积累的问题，来了一看完全不是啊，设施蛮好啊，不知道说陈旧的驴友是怎么一种要求。下车就有服务生帮忙提行李，一路引导包括送到房间里。本来定的迷你房，酒店免费做了升级豪华山景，照片也是豪华山景的哦。酒店早餐一般，可能都这样。中晚餐没在这里吃。总体给满分，下次来了还住这里，实惠。忘了说，泳池很大很好玩。
在大东海的客栈住了四天，只在这里住了一天，好没过瘾，老婆一直说后悔没一直住这边，虽然吃饭有点远，但是住宿条件比客栈那是一百个好。好了，说说酒店吧，仙人掌酒店在网上看了很久，开始想选华宇百花谷的，但是价格偏高，看这里开得比较早，开始还担心说设施陈旧积累的问题，来了一看完全不是啊，设施蛮好啊，不知道说陈旧的驴友是怎么一种要求。下车就有服务生帮忙提行李，一路引导包括送到房间里。本来定的迷你房，酒店免费做了升级豪华山景，照片也是豪华山景的哦。酒店早餐一般，可能都这样。中晚餐没在这里吃。总体给满分，下次来了还住这里，实惠。忘了说，泳池很大很好玩。
环境非常好！花园很美！性价比超高！房间也弄的很干净！
环境非常好！花园很美！性价比超高！房间也弄的很干净！
定的普通山景房，帮我们免费升级了动漫房。卫生间有点小。其他还好。
定的普通山景房，帮我们免费升级了动漫房。卫生间有点小。其他还好。
酒店开业很久了，房间也旧。
酒店开业很久了，房间也旧。
整体不错，就是吃不方便，早餐种类有点少。雅致湖景房没阳台，豪华湖景房有阳台，但是洗浴间有点小。
整体不错，就是吃不方便，早餐种类有点少。雅致湖景房没阳台，豪华湖景房有阳台，但是洗浴间有点小。
明天就要走了，提前点评一下吧。酒店背靠亚龙湾森林公园，公交站台距离酒店约600米，是15路，24路等公交车的始发站。站台有酒店的接送指示牌，也有电瓶车摆渡客人到店。我们是从海口租车自驾过来的。现在海南环岛高速东线有一段在修路，大概是过了万宁石梅湾以后接近三亚海棠湾就要下高速，海口到酒店大概用了四个小时。酒店有自己的停车场，门口服务员服务主动热情，办理入住也很快。定的是豪华山景大床房，床够大，也很软。携程上介绍说这个房型有30至35个平方，我开始还担心很小，最担心就是怕没有浴缸，因为宝宝不喜欢洗淋浴。后来打电话给酒店客服，确认这个房型是有浴缸的。而且到房间以后，我觉得面积是够用了的，不小。实际测量下来走廊宽1.9米，长3.3米。卫生间宽2.5米，长3.3米，卧室宽3.84米，长6.9米。总面积41.346（大约值）。有一点要注意，卧室的空调出风口是正对着床的，第一天入住，晚上没注意这个问题，结果第二天就热伤风，扁桃体发炎。后来我找服务员要了张报纸，用透明胶布粘住，改变了风向，这才睡了安稳觉。所以，入住这个房型千万记得找服务员要报纸粘出风口。另外说一下早餐吧，东西和我去年在大东海入住的某酒店相比少了不少。有凉菜三个，自助抱罗粉，煎鸡蛋，花卷馒头和包子，白粥有四种酱菜配料。还有热牛奶，果汁四种，燕麦粥绿豆粥，加上三种面包，另外就是三种水果和红茶咖啡。种类就是这些，每天不变，会微调部分菜品。只能说吃饱没问题，吃好还差点。这个酒店的优势在于，有一大型泳池，分浅水区和深水区。浅水区主要是小宝宝们玩，一岁多的小宝宝都能站在水里行走，还是很安全的。加上水里还有小船，滑滑梯等娱乐设施，很受小朋友的喜欢。酒店有自己的私人沙滩，由电瓶车接送，发车很快，一般2到10分钟发车。亚龙湾的水要比大东海和三亚湾的好，没有什么杂质，沙子也软，入住期间，有两天浪大，有一天浪小，浪小那天连我这个不会游泳的都敢走进海里离岸边20米的地方和大海亲密接触。说了那么多，再说说吃。亚龙湾始终是景区，又远离市区，消费贵也是必然的。由于是自驾，第二天到市区超市买了水果和水，饮料，价格还是很平民的。在第一海鲜市场吃了一顿海鲜，觉得也不算便宜，特别是点了贝类的海鲜，本身贝类价格不贵，但加工店的加工费太贵，是按个算的。以我买一斤扇贝来说，一斤有十二个扇贝，价格10块。但加工费就要36块，加工费比原料还贵。而且建议大家不要在海鲜市场吃清补凉和海南粉，到旁边的建设街小吃
明天就要走了，提前点评一下吧。酒店背靠亚龙湾森林公园，公交站台距离酒店约600米，是15路，24路等公交车的始发站。站台有酒店的接送指示牌，也有电瓶车摆渡客人到店。我们是从海口租车自驾过来的。现在海南环岛高速东线有一段在修路，大概是过了万宁石梅湾以后接近三亚海棠湾就要下高速，海口到酒店大概用了四个小时。酒店有自己的停车场，门口服务员服务主动热情，办理入住也很快。定的是豪华山景大床房，床够大，也很软。携程上介绍说这个房型有30至35个平方，我开始还担心很小，最担心就是怕没有浴缸，因为宝宝不喜欢洗淋浴。后来打电话给酒店客服，确认这个房型是有浴缸的。而且到房间以后，我觉得面积是够用了的，不小。实际测量下来走廊宽1.9米，长3.3米。卫生间宽2.5米，长3.3米，卧室宽3.84米，长6.9米。总面积41.346（大约值）。有一点要注意，卧室的空调出风口是正对着床的，第一天入住，晚上没注意这个问题，结果第二天就热伤风，扁桃体发炎。后来我找服务员要了张报纸，用透明胶布粘住，改变了风向，这才睡了安稳觉。所以，入住这个房型千万记得找服务员要报纸粘出风口。另外说一下早餐吧，东西和我去年在大东海入住的某酒店相比少了不少。有凉菜三个，自助抱罗粉，煎鸡蛋，花卷馒头和包子，白粥有四种酱菜配料。还有热牛奶，果汁四种，燕麦粥绿豆粥，加上三种面包，另外就是三种水果和红茶咖啡。种类就是这些，每天不变，会微调部分菜品。只能说吃饱没问题，吃好还差点。这个酒店的优势在于，有一大型泳池，分浅水区和深水区。浅水区主要是小宝宝们玩，一岁多的小宝宝都能站在水里行走，还是很安全的。加上水里还有小船，滑滑梯等娱乐设施，很受小朋友的喜欢。酒店有自己的私人沙滩，由电瓶车接送，发车很快，一般2到10分钟发车。亚龙湾的水要比大东海和三亚湾的好，没有什么杂质，沙子也软，入住期间，有两天浪大，有一天浪小，浪小那天连我这个不会游泳的都敢走进海里离岸边20米的地方和大海亲密接触。说了那么多，再说说吃。亚龙湾始终是景区，又远离市区，消费贵也是必然的。由于是自驾，第二天到市区超市买了水果和水，饮料，价格还是很平民的。在第一海鲜市场吃了一顿海鲜，觉得也不算便宜，特别是点了贝类的海鲜，本身贝类价格不贵，但加工店的加工费太贵，是按个算的。以我买一斤扇贝来说，一斤有十二个扇贝，价格10块。但加工费就要36块，加工费比原料还贵。而且建议大家不要在海鲜市场吃清补凉和海南粉，到旁边的建设街小吃
明天就要走了，提前点评一下吧。酒店背靠亚龙湾森林公园，公交站台距离酒店约600米，是15路，24路等公交车的始发站。站台有酒店的接送指示牌，也有电瓶车摆渡客人到店。我们是从海口租车自驾过来的。现在海南环岛高速东线有一段在修路，大概是过了万宁石梅湾以后接近三亚海棠湾就要下高速，海口到酒店大概用了四个小时。酒店有自己的停车场，门口服务员服务主动热情，办理入住也很快。定的是豪华山景大床房，床够大，也很软。携程上介绍说这个房型有30至35个平方，我开始还担心很小，最担心就是怕没有浴缸，因为宝宝不喜欢洗淋浴。后来打电话给酒店客服，确认这个房型是有浴缸的。而且到房间以后，我觉得面积是够用了的，不小。实际测量下来走廊宽1.9米，长3.3米。卫生间宽2.5米，长3.3米，卧室宽3.84米，长6.9米。总面积41.346（大约值）。有一点要注意，卧室的空调出风口是正对着床的，第一天入住，晚上没注意这个问题，结果第二天就热伤风，扁桃体发炎。后来我找服务员要了张报纸，用透明胶布粘住，改变了风向，这才睡了安稳觉。所以，入住这个房型千万记得找服务员要报纸粘出风口。另外说一下早餐吧，东西和我去年在大东海入住的某酒店相比少了不少。有凉菜三个，自助抱罗粉，煎鸡蛋，花卷馒头和包子，白粥有四种酱菜配料。还有热牛奶，果汁四种，燕麦粥绿豆粥，加上三种面包，另外就是三种水果和红茶咖啡。种类就是这些，每天不变，会微调部分菜品。只能说吃饱没问题，吃好还差点。这个酒店的优势在于，有一大型泳池，分浅水区和深水区。浅水区主要是小宝宝们玩，一岁多的小宝宝都能站在水里行走，还是很安全的。加上水里还有小船，滑滑梯等娱乐设施，很受小朋友的喜欢。酒店有自己的私人沙滩，由电瓶车接送，发车很快，一般2到10分钟发车。亚龙湾的水要比大东海和三亚湾的好，没有什么杂质，沙子也软，入住期间，有两天浪大，有一天浪小，浪小那天连我这个不会游泳的都敢走进海里离岸边20米的地方和大海亲密接触。说了那么多，再说说吃。亚龙湾始终是景区，又远离市区，消费贵也是必然的。由于是自驾，第二天到市区超市买了水果和水，饮料，价格还是很平民的。在第一海鲜市场吃了一顿海鲜，觉得也不算便宜，特别是点了贝类的海鲜，本身贝类价格不贵，但加工店的加工费太贵，是按个算的。以我买一斤扇贝来说，一斤有十二个扇贝，价格10块。但加工费就要36块，加工费比原料还贵。而且建议大家不要在海鲜市场吃清补凉和海南粉，到旁边的建设街小吃
【如果不是自驾游不推荐入住，如果不是自驾游不推荐入住，如果不是自驾游不推荐入住。】很老的酒店，后悔没有预定山下假日酒店。整个酒店除了图二的摆渡车师傅给我留下极其深刻的美好印象，其他的真一般。酒店湖畔餐厅无法评价…吃饭建议去百花谷打的10元，步行20分钟。
【如果不是自驾游不推荐入住，如果不是自驾游不推荐入住，如果不是自驾游不推荐入住。】很老的酒店，后悔没有预定山下假日酒店。整个酒店除了图二的摆渡车师傅给我留下极其深刻的美好印象，其他的真一般。酒店湖畔餐厅无法评价…吃饭建议去百花谷打的10元，步行20分钟。
舒适的环境 5星 服务周到设施齐全  泳池超爽这是明确的选择！
舒适的环境 5星 服务周到设施齐全  泳池超爽这是明确的选择！
在三亚住了五个晚上，其中三天大东海，两天亚龙湾，也就是仙人掌，有点后悔没早点来。酒店环境很好，房间也还可以，在亚龙湾里性价比算比较高的了。酒店除了常规泳池，还有个儿童泳池，里面有一些滑梯什么的水上游乐设施。也有专门的海滩，并且有电瓶车接送，三五分钟就到，很方便。缺点就是吃东西不像大东海那样方便。图方便可以在酒店吃，选一个218（应该是这个价格）成人套餐，其实就可以满足一家三口吃了，248的差不多够4个成人吃了。也可以去大概1.5公里外的亚泰美食街吃，要便宜一些。下次来三亚还会选择仙人掌的。
在三亚住了五个晚上，其中三天大东海，两天亚龙湾，也就是仙人掌，有点后悔没早点来。酒店环境很好，房间也还可以，在亚龙湾里性价比算比较高的了。酒店除了常规泳池，还有个儿童泳池，里面有一些滑梯什么的水上游乐设施。也有专门的海滩，并且有电瓶车接送，三五分钟就到，很方便。缺点就是吃东西不像大东海那样方便。图方便可以在酒店吃，选一个218（应该是这个价格）成人套餐，其实就可以满足一家三口吃了，248的差不多够4个成人吃了。也可以去大概1.5公里外的亚泰美食街吃，要便宜一些。下次来三亚还会选择仙人掌的。
酒店环境没的说，漂亮的很，房间设施相当一般，有点陈旧，住的池畔房一楼，有点潮，再来的朋友简易不要住一楼，酒店服务员相当热情，除了房间设施，其他的各个方面都很满意
酒店环境没的说，漂亮的很，房间设施相当一般，有点陈旧，住的池畔房一楼，有点潮，再来的朋友简易不要住一楼，酒店服务员相当热情，除了房间设施，其他的各个方面都很满意
床软硬适中，好睡。比较干燥，不错。游泳池适合小孩，很喜欢。早餐抱罗粉好吃，值得推荐，就是离海滩远了点……
Wi-Fi信号一般 说真的一般
Wi-Fi信号一般 说真的一般
老牌酒店了以前经常入住的一家酒店，房间干净温馨，服务也不错，就是晚上游泳池的灯没有以前漂亮，入住人很多经常走廊里很吵闹，晚上泡脚的小鱼温泉居然看到有一群人在里面洗澡也是醉了……希望酒店加强管理，以前这方面做得比较到位。
老牌酒店了以前经常入住的一家酒店，房间干净温馨，服务也不错，就是晚上游泳池的灯没有以前漂亮，入住人很多经常走廊里很吵闹，晚上泡脚的小鱼温泉居然看到有一群人在里面洗澡也是醉了……希望酒店加强管理，以前这方面做得比较到位。
仙人掌酒店的儿童主题房，很有特色，小朋友好喜欢，房间里面小朋友的什么都有准备，而且房间后门就是花园，可以去儿童水上乐园，反正小朋友喜欢。值得推荐
仙人掌酒店的儿童主题房，很有特色，小朋友好喜欢，房间里面小朋友的什么都有准备，而且房间后门就是花园，可以去儿童水上乐园，反正小朋友喜欢。值得推荐
父母从黑龙江来到三亚，很喜欢这里，一直照相。
父母从黑龙江来到三亚，很喜欢这里，一直照相。
孩子很喜欢这的游泳池，0.6米水深，还有很多水上玩具。
孩子很喜欢这的游泳池，0.6米水深，还有很多水上玩具。
沐浴头如果能拿下来用就好了，早餐不丰富，酒店里的菜如果能低点就好了，太高了环境很好，服务很好，海滩很好，性价比高
性价比较高，酒店服务也很好，房间卫生可以加强。
性价比较高，酒店服务也很好，房间卫生可以加强。
同事推荐的，不错，遗憾去的时候天气不好，没去酒店游泳池感受一下
一共住了三家酒店，个人认为这家酒店性价比最高。虽然装修有点旧了。但是有酒店自己的沙滩。价格比海边的酒店便宜1000，超级划算。其实和一线酒店差别不是太大，非常适合工薪阶层。卫生也很好。至于有人说的几个问题:发霉的味道，个车现象，海南潮湿，肯定有个别问题。什么泳池偶尔的树叶子，每个酒店都有这问题，工作人员在不停打扫。这些问题，我也担心过，实际上都不是问题。如果预算有限，强烈推荐这家酒店
一共住了三家酒店，个人认为这家酒店性价比最高。虽然装修有点旧了。但是有酒店自己的沙滩。价格比海边的酒店便宜1000，超级划算。其实和一线酒店差别不是太大，非常适合工薪阶层。卫生也很好。至于有人说的几个问题:发霉的味道，个车现象，海南潮湿，肯定有个别问题。什么泳池偶尔的树叶子，每个酒店都有这问题，工作人员在不停打扫。这些问题，我也担心过，实际上都不是问题。如果预算有限，强烈推荐这家酒店
虽然房间不是很大，但是环境很好，还有泳池，有去海滩的电车
虽说离海滩有段距离，酒店的接送车很方便，基本不用等待，晚上预订了烧烤自助餐，菜品很丰富，补菜很及时，带着孩子没有大床房了，还给拼床，住着很舒适，枕头和被子的质量很好，吃饭的地方能看到游泳池，很漂亮，有3个大游泳池，小朋友玩得很开心，有一个0.6米的，很安全，离店是刚好小雨，送我们的电瓶车一直等到有公交车了才离开，带着小朋友太贴心了，一点都没有淋湿，值得推荐。房间是山景房，价格相对低点。
酒店环境优雅 适合带小朋友玩
老牌酒店，环境很好，还有巧克力赠送。
儿童游泳池很好，设施也很齐备，就是出门吃饭不太方便，要走好一阵
儿童游泳池很好，设施也很齐备，就是出门吃饭不太方便，要走好一阵
感觉还是挺不错的，决定再续一晚
感觉还是挺不错的，决定再续一晚
老牌酒店价格和服务都没问题，别的都非常好，就是餐差点
老牌酒店价格和服务都没问题，别的都非常好，就是餐差点
环境很不错，有自己的私人沙滩
环境很不错，有自己的私人沙滩
非常喜欢一个酒店、价格公道环境优美，如果下次再来一定还要再住这里
非常喜欢一个酒店、价格公道环境优美，如果下次再来一定还要再住这里
安排的房间发霉味，加四十元钱调到四楼还是有味，后来加90元没有发霉味了，前台应该告知，免得调来调去的。性价比不高，早餐很一般。门口服务生还不错，眼里有活。以后不会再去了
安排的房间发霉味，加四十元钱调到四楼还是有味，后来加90元没有发霉味了，前台应该告知，免得调来调去的。性价比不高，早餐很一般。门口服务生还不错，眼里有活。以后不会再去了
位置不好，酒店和设施老旧。
位置不好，酒店和设施老旧。
环境不错，就是房间小了，服务态度都很好，尤其是送沙滩的电瓶车小弟很是热情！
环境不错，就是房间小了，服务态度都很好，尤其是送沙滩的电瓶车小弟很是热情！
酒店很有特色，距离沙滩略远一点，不过有电瓶车接送，早餐很棒，晚上的自助餐觉得一般吧，总之在亚龙湾来说酒店性价比挺好了～
酒店很有特色，距离沙滩略远一点，不过有电瓶车接送，早餐很棒，晚上的自助餐觉得一般吧，总之在亚龙湾来说酒店性价比挺好了～
酒店除了房间小外，其他还不错，服务生都很热情。早订不如晚订啊，今天订的价格一样还含早餐。亚龙湾的消费的确有些高呢
酒店除了房间小外，其他还不错，服务生都很热情。早订不如晚订啊，今天订的价格一样还含早餐。亚龙湾的消费的确有些高呢
非常满意，价格便宜，风景优美
非常满意，价格便宜，风景优美
订的高级山景房，到了没有了，然后酒店很“大气”免费升级到 臭味很重房间极小的1楼园景房，三亚一行基本采用携程订，这是唯一一个差分
订的高级山景房，到了没有了，然后酒店很“大气”免费升级到 臭味很重房间极小的1楼园景房，三亚一行基本采用携程订，这是唯一一个差分
第二次住这里了。这次是带着爸爸妈妈一起来的。老人们很开心，感觉环境不错，酒店里有个很小的小渔温泉，他们泡得很开心。早餐很好吃，也比较丰盛。只是内部设施可以再改善一下。总体还是很值得推荐的。
第二次住这里了。这次是带着爸爸妈妈一起来的。老人们很开心，感觉环境不错，酒店里有个很小的小渔温泉，他们泡得很开心。早餐很好吃，也比较丰盛。只是内部设施可以再改善一下。总体还是很值得推荐的。
玩的很开心，下次还会在选择这家酒店
玩的很开心，下次还会在选择这家酒店
酒店房间较小，虽然升级成豪华山景房，前台服务很好，游泳池很大，可下雨了，游不成
酒店房间较小，虽然升级成豪华山景房，前台服务很好，游泳池很大，可下雨了，游不成
还可以吧！晚餐自助一般，可选择性小！
这个价格在亚龙湾算是很低的了，房间小点，床铺有点潮，无线实在是要命，大堂服务很好，有耐心，总体感觉和这个价格还是符合的
这个价格在亚龙湾算是很低的了，房间小点，床铺有点潮，无线实在是要命，大堂服务很好，有耐心，总体感觉和这个价格还是符合的
孩子玩的地方非常好泳池大风景优美
孩子玩的地方非常好泳池大风景优美
毛巾浴巾干净风景优美Wi-Fi速度快
毛巾浴巾干净风景优美Wi-Fi速度快
好好好好好好好好好好好好好好好好好好
好好好好好好好好好好好好好好好好好好
酒店环境好！值得带孩子过来！
小孩玩的很开心！酒店服务态度很好！
挺好的，就是房间小了点
挺好的，就是房间小了点
很适合亲子因为泳池超大，孩子玩儿的很高兴。吃饭可以叫外卖，去海边有电瓶车。亚龙湾的确消费较高，要有心理准备。服务对得起价格。但是房间卫生可以再提高，比如说冰箱里都长虫了。不过我们也没用。下回要带孩子还会入住。
很适合亲子因为泳池超大，孩子玩儿的很高兴。吃饭可以叫外卖，去海边有电瓶车。亚龙湾的确消费较高，要有心理准备。服务对得起价格。但是房间卫生可以再提高，比如说冰箱里都长虫了。不过我们也没用。下回要带孩子还会入住。
配套设施齐全，早餐也不错，园林设施很不错。
配套设施齐全，早餐也不错，园林设施很不错。
酒店游泳池很大很好，宝宝游泳池设施齐全，进去游泳不愿意出来。好多植被绿化很好 亲子游推荐
酒店游泳池很大很好，宝宝游泳池设施齐全，进去游泳不愿意出来。好多植被绿化很好 亲子游推荐
第二次来了很不错，每次都不会失望，这次五天都住这里！下次还来！
第二次来了很不错，每次都不会失望，这次五天都住这里！下次还来！
很好啊，虽然设施比较久，但是各个方面都非常好
很好啊，虽然设施比较久，但是各个方面都非常好
很喜欢这个地方，下次我想我还会在这里居住的！服务好，环境好，适合家庭游！
很喜欢这个地方，下次我想我还会在这里居住的！服务好，环境好，适合家庭游！
第二次来了，这次带着老人小孩出游，这地方性价比很高，服务员态度一如即往的好！我喜欢！满意！值得推荐！
第二次来了，这次带着老人小孩出游，这地方性价比很高，服务员态度一如即往的好！我喜欢！满意！值得推荐！
很不错的酒店，孩子不想回家了，留恋游泳池；游泳池很好，泳池里有游玩设施；酒店里有很多植物，菠萝蜜，芒果，椰果....要是可以摘踩就好了（真想摘个菠萝蜜和椰果，不枉此行）。
很不错的酒店，孩子不想回家了，留恋游泳池；游泳池很好，泳池里有游玩设施；酒店里有很多植物，菠萝蜜，芒果，椰果....要是可以摘踩就好了（真想摘个菠萝蜜和椰果，不枉此行）。
选择仙人掌，之前来过，这里的环境很好，价格相对还便宜，这里的服务行李生服务很好，把我们的行李直接送到房间里，这次订的豪华池畔房，就是房间有点小，其他都很好，以后还会选这里
选择仙人掌，之前来过，这里的环境很好，价格相对还便宜，这里的服务行李生服务很好，把我们的行李直接送到房间里，这次订的豪华池畔房，就是房间有点小，其他都很好，以后还会选这里
亚龙湾性价比高，值得推荐
生日给了惊喜，不错，还送了蛋糕。出乎意料。泳池也很大，服务不错。赞一个。算是亚龙湾这边比较物美价廉的，性价比高。
生日给了惊喜，不错，还送了蛋糕。出乎意料。泳池也很大，服务不错。赞一个。算是亚龙湾这边比较物美价廉的，性价比高。
非常好，特别适合亲子游
非常好，特别适合亲子游
入住时候房间还没打扫好，住的迷你房房间真不大，让我们先把行李放房间里可是真是不知道放哪里好，酒店离海边挺远的，我们都不想去海边了，孩子喜欢酒店里的儿童泳池。都不想走了。
入住时候房间还没打扫好，住的迷你房房间真不大，让我们先把行李放房间里可是真是不知道放哪里好，酒店离海边挺远的，我们都不想去海边了，孩子喜欢酒店里的儿童泳池。都不想走了。
酒店环境挺好，距离沙滩有一定距离，服务员的态度有待提高，我是连住三天的，为了大家都方便我就没叫过打扫卫生，但是……我去要两瓶矿泉水服务员都不愿意，反问我不是有烧的麽，我刚从外面回来喝滚烫热水啊，酒店每天提供两瓶矿泉水貌似是标配吧
酒店环境挺好，距离沙滩有一定距离，服务员的态度有待提高，我是连住三天的，为了大家都方便我就没叫过打扫卫生，但是……我去要两瓶矿泉水服务员都不愿意，反问我不是有烧的麽，我刚从外面回来喝滚烫热水啊，酒店每天提供两瓶矿泉水貌似是标配吧
环境不错，泳池很大。服务到位。就是设施有的旧
环境不错，泳池很大。服务到位。就是设施有的旧
酒店一般，泳池好像不干净，两个儿子游泳回来身上都长小疙瘩
酒店一般，泳池好像不干净，两个儿子游泳回来身上都长小疙瘩
说实话真的相当不错。自助餐也好环境也好游泳池也好海滩也很好。服务相当好。位置也不错，劝一下第一次去三亚亚龙湾的话一定不要在外面吃饭，如果出去吃打的来回到附近的乡镇吃也贵，来回酒店60块。特别是靠近海底世界的转角处的食物贵而且也不新鲜不便宜跟酒店的价格差不多但卫生还不如酒店。酒店就有池畔餐厅有炒菜吃。总体来说仙人掌酒店性价比相当高。
说实话真的相当不错。自助餐也好环境也好游泳池也好海滩也很好。服务相当好。位置也不错，劝一下第一次去三亚亚龙湾的话一定不要在外面吃饭，如果出去吃打的来回到附近的乡镇吃也贵，来回酒店60块。特别是靠近海底世界的转角处的食物贵而且也不新鲜不便宜跟酒店的价格差不多但卫生还不如酒店。酒店就有池畔餐厅有炒菜吃。总体来说仙人掌酒店性价比相当高。
酒店比较旧，房间较小，其他的还行，毕竟在亚龙湾地区，这个价格，仙人掌性价比很高了。此外酒店环境还不错，泳池，花园，私人沙滩都有。服务也比较到位，总体来说好评。
酒店比较旧，房间较小，其他的还行，毕竟在亚龙湾地区，这个价格，仙人掌性价比很高了。此外酒店环境还不错，泳池，花园，私人沙滩都有。服务也比较到位，总体来说好评。
山景房感觉很低端，酒店外面的设施还比较好，晚上的海鲜自助餐很棒
山景房感觉很低端，酒店外面的设施还比较好，晚上的海鲜自助餐很棒
服务很好，出入吃饭～购物不方便！酒店的有点贵别的一切都好！！！
服务很好，出入吃饭～购物不方便！酒店的有点贵别的一切都好！！！
两次来亚龙湾都是住这个酒店，这次住的是家庭房，设施相对价位来说很不错了。应该是亚龙湾性价比最好的酒店了。
两次来亚龙湾都是住这个酒店，这次住的是家庭房，设施相对价位来说很不错了。应该是亚龙湾性价比最好的酒店了。
很不错，在亚龙湾属于比较经济实惠的，有自己的海滩
很不错，在亚龙湾属于比较经济实惠的，有自己的海滩
酒店环境不错，自助餐种类丰富，就是离海滩有点远，不过酒店有电瓶车接送，总体非常满意，妈妈和宝贝都很喜欢。
酒店环境不错，自助餐种类丰富，就是离海滩有点远，不过酒店有电瓶车接送，总体非常满意，妈妈和宝贝都很喜欢。
给外国朋友订的  他一个人在三亚玩  很喜欢这个地方
给外国朋友订的  他一个人在三亚玩  很喜欢这个地方
给国外朋友订的 他很喜欢 觉得很棒
给国外朋友订的 他很喜欢 觉得很棒
赞赞赞！！！没的说，好满意好满意！！服务环境饭菜都让人舒服满意。酒店有游泳池，有私人沙滩，免费电瓶车，十分钟一趟。孩子玩的特别开心。下次去还定这家。
赞赞赞！！！没的说，好满意好满意！！服务环境饭菜都让人舒服满意。酒店有游泳池，有私人沙滩，免费电瓶车，十分钟一趟。孩子玩的特别开心。下次去还定这家。
位置相对偏远，在海底世界旁边。在亚龙湾这价格是最经济的。服务也周到。周边没有吃饭的地方，酒店的用餐很贵，鸡肉汤面38+12%服务费吧。百度外卖很少而且贵！需要的东西基本只能在酒店便利店买，其他超市都不1公里外而且价格跟酒店差不多！高级山景房还算宽敞就是楼道稍微有点霉味，带2岁的baby来最合适的就是儿童水上乐园，40-60的水深正好适合baby学习下水。对里面的娱乐项目爱不释手，每天都玩到22点泳池关闭！酒店沙滩要坐5分钟的电瓶车不过挺方便，就是有点小，海浪上来都可以到躺椅旁边了。人不多救生员随时查看是否酒店客人。整体来说带小孩的话很适合，价格适合，下次带小孩还会再来
亚龙湾性价比比较好的酒店，很棒的！
酒店有点老，在亚龙湾应该算价格实惠点的了，儿童游泳池非常受小朋友喜欢
酒店有点老，在亚龙湾应该算价格实惠点的了，儿童游泳池非常受小朋友喜欢
环境很好！性价比极好！
房间小，卫生间小，淋雨喷头不能拿下来，给小孩子洗澡很不方便。房间感觉很陈旧。游泳池还可以。
房间小，卫生间小，淋雨喷头不能拿下来，给小孩子洗澡很不方便。房间感觉很陈旧。游泳池还可以。
比较经济实惠的酒店，小朋友不能去大人泳池玩，搞得大人都在儿童水上乐园趟水玩，暴晒啊
给老爸老妈订的，位置不错就在离海边不远的地方，最满意的应该是酒店的泳池吧，水很好，酒店环境、绿化都不错，爸妈很喜欢。酒店周边公交出行很方便，用餐也不错，早餐自助不错。
给老爸老妈订的，位置不错就在离海边不远的地方，最满意的应该是酒店的泳池吧，水很好，酒店环境、绿化都不错，爸妈很喜欢。酒店周边公交出行很方便，用餐也不错，早餐自助不错。
太适合亲子了。虽然亲子房在一楼，比较潮，设施也比较旧，但是真的不错。。外面的大泳池着实没有更好了。。。孩子整天玩啊玩。。到百花谷和亚泰打车起步价。滴滴很好用。。。总之好评。
太适合亲子了。虽然亲子房在一楼，比较潮，设施也比较旧，但是真的不错。。外面的大泳池着实没有更好了。。。孩子整天玩啊玩。。到百花谷和亚泰打车起步价。滴滴很好用。。。总之好评。
亚龙湾性价比很高的酒店，来好多趟了
亚龙湾性价比很高的酒店，来好多趟了
环境很好，儿童泳池很棒，适和带孩子来，性价比无敌！
环境很好，儿童泳池很棒，适和带孩子来，性价比无敌！
爱上了这酒店，以后来都住这，老人小孩都玩得不亦乐乎
爱上了这酒店，以后来都住这，老人小孩都玩得不亦乐乎
酒店不错，多了儿童设施，只是附近施工，让到海边的电瓶车改道了，有点远了。
酒店不错，多了儿童设施，只是附近施工，让到海边的电瓶车改道了，有点远了。
两姐妹住，选了迷你标间，房间小的可怜，400一天，说是五星的，出租车说已经沦为四星了，是个很旧的酒店了。其实也没有好旧，还可以！酒店有自己的泳池，还挺干净的。听说有自己的沙滩，我以为酒店就临海，我错了，它没临海，有自己的海滩，是在沙滩上隔了一块出来放自己的防晒椅而已啦，好多酒店都这样做。。有10来分钟路程，不过酒店有电瓶车，直达海边，免费的。。一般吧！
服务还行，设施稍显陈旧，房间有点小！
服务还行，设施稍显陈旧，房间有点小！
还不错、以后会再来的
还不错、以后会再来的
环境挺好就是感觉房间太小了，还有点发霉的气味
环境挺好就是感觉房间太小了，还有点发霉的气味
很适合有小孩子的家庭
很适合有小孩子的家庭
环境 交通 都不错 去的时间价格也在接受范围内 推荐 酒店餐厅晚上还有节目 气氛足
亚龙湾里性价比比较高的了
亚龙湾里性价比比较高的了
酒店自助餐不错，在三亚算是性价比很高了……
酒店自助餐不错，在三亚算是性价比很高了……
宾馆有些偏，环境非常好，泳池很大，可以做电瓶车到酒店的私人沙滩，带孩子来的话还有很多的儿童游乐设施。酒店布局也挺有特色的，就是房间实在是小了些，不过这个价位也正常。
宾馆有些偏，环境非常好，泳池很大，可以做电瓶车到酒店的私人沙滩，带孩子来的话还有很多的儿童游乐设施。酒店布局也挺有特色的，就是房间实在是小了些，不过这个价位也正常。
在亚龙湾价位相对便宜 酒店设施还不错 只是离沙滩稍远 不过有电瓶车百度过去 房间小了点
在亚龙湾价位相对便宜 酒店设施还不错 只是离沙滩稍远 不过有电瓶车百度过去 房间小了点
住的这个价钱不值 泳池没游 附近吃饭又远又贵 私家沙滩也很远 不过有电瓶车送 住的环境很好 房间内设施也满意
住的这个价钱不值 泳池没游 附近吃饭又远又贵 私家沙滩也很远 不过有电瓶车送 住的环境很好 房间内设施也满意
有小孩子玩儿的娱乐设施，去海滩有班车，不会很吵。
有小孩子玩儿的娱乐设施，去海滩有班车，不会很吵。
环境非常好，有去沙滩的摆渡车、早餐种类也很丰富，一次不错的体验，泳池非常大
环境非常好，有去沙滩的摆渡车、早餐种类也很丰富，一次不错的体验，泳池非常大
这个酒店已经是第4次入住了，在亚龙湾这个位置这个价位很合适。值得入住。
这个酒店已经是第4次入住了，在亚龙湾这个位置这个价位很合适。值得入住。
亚龙湾周围，有泳池，有海滩。
亚龙湾周围，有泳池，有海滩。
酒店非常不错，距离周边用餐的地方也非常方便，游泳池很大，为你推荐啦
酒店非常不错，距离周边用餐的地方也非常方便，游泳池很大，为你推荐啦
孩子喜欢的不得了，又追加一晚，
孩子喜欢的不得了，又追加一晚，
山景房的景色不敢恭维，到前台加了100元升级到园景，房间不大（房间内算干净，但是厕所设施老旧，台盆有点坏，浴帘浴缸很脏），早餐品种不多，园景还行！
山景房的景色不敢恭维，到前台加了100元升级到园景，房间不大（房间内算干净，但是厕所设施老旧，台盆有点坏，浴帘浴缸很脏），早餐品种不多，园景还行！
再次入住，下次还会选这里的，性价比高，到海边有电瓶车，非常方便
再次入住，下次还会选这里的，性价比高，到海边有电瓶车，非常方便
环境优美 服务态度很好 设施完善
环境优美 服务态度很好 设施完善
酒店很大，设施比较齐全，有电车可以接送到私人海滩。酒店自带的泳池也很好，是带孩子玩儿的首选。只可惜我们入住的几天，天气不佳，小孩没有玩水上项目，下次有机会再来！唯一不足的是吃饭不是很方便，可以吃饭的百花谷很近，但是没什么可以吃的，非常贵，无性价比。
酒店很大，设施比较齐全，有电车可以接送到私人海滩。酒店自带的泳池也很好，是带孩子玩儿的首选。只可惜我们入住的几天，天气不佳，小孩没有玩水上项目，下次有机会再来！唯一不足的是吃饭不是很方便，可以吃饭的百花谷很近，但是没什么可以吃的，非常贵，无性价比。
方便实惠  一如往常的美好
方便实惠  一如往常的美好
很不错，值得再来。设施齐全
环境很不错。服务也很好。
环境很不错。服务也很好。
卫生和环境不错，早餐太差劲了，室外儿童游泳池水太浅
卫生和环境不错，早餐太差劲了，室外儿童游泳池水太浅
是群发其实我垃圾失去他离去我的
是群发其实我垃圾失去他离去我的
仙人掌酒店十分适合小朋友，园中的水中儿童设施特别好，以后还会选择仙人掌酒店！
仙人掌酒店十分适合小朋友，园中的水中儿童设施特别好，以后还会选择仙人掌酒店！
环境安静，手续办理快捷，离景点近，出行方便
环境安静，手续办理快捷，离景点近，出行方便
酒店还好，就是小卖部实在有点黑啊，伤不起
酒店还好，就是小卖部实在有点黑啊，伤不起
定的儿童房，环境不错的
定的儿童房，环境不错的
酒店还可以吧！在亚龙湾这边算便宜的了，就是整个酒店布局是椭圆状的，住靠里面走得有点远，空调是格力的感觉一般般
酒店还可以吧！在亚龙湾这边算便宜的了，就是整个酒店布局是椭圆状的，住靠里面走得有点远，空调是格力的感觉一般般
房子还不错！女儿很喜欢酒店的儿童游乐池！早餐一般！
房子还不错！女儿很喜欢酒店的儿童游乐池！早餐一般！
先说结论：没有亮点，没有惊喜，但是一切都在合理范围内，如果有钱可以换更好的，如果希望控制预算，亚龙湾度假酒店选这家也不错。                  
先说结论：没有亮点，没有惊喜，但是一切都在合理范围内，如果有钱可以换更好的，如果希望控制预算，亚龙湾度假酒店选这家也不错。                  
酒店外边环境很好，绿化很好，有个超大的泳池
酒店外边环境很好，绿化很好，有个超大的泳池
厕所的设施不太好，晚上吵的睡不着
厕所的设施不太好，晚上吵的睡不着
算是老的五星酒店了，酒店还不是一次性拖鞋，这段有点雷到！
算是老的五星酒店了，酒店还不是一次性拖鞋，这段有点雷到！
酒店设施比较旧了，卫生还可以，服务很好，就是住的这天天气比较冷没有游泳，下次应该还会定这家酒店。
酒店设施比较旧了，卫生还可以，服务很好，就是住的这天天气比较冷没有游泳，下次应该还会定这家酒店。
二线海景酒店，有电瓶车接送去海滩，较方便。酒店游泳池在室外，适合带小孩嘻戏。酒店餐饮一般，价格贵。
二线海景酒店，有电瓶车接送去海滩，较方便。酒店游泳池在室外，适合带小孩嘻戏。酒店餐饮一般，价格贵。
地点不错，性价比高，入住了几次，感觉尚可。
地点不错，性价比高，入住了几次，感觉尚可。
特色亲子酒店，还不错，去海边有电瓶车接送
特色亲子酒店，还不错，去海边有电瓶车接送
性价比很高的酒店，值得开
性价比很高的酒店，值得开
第二次来三亚，感觉这酒店最好，环境干净、美观，服务好、设施齐全。两年后来还住仙人掌！
第二次来三亚，感觉这酒店最好，环境干净、美观，服务好、设施齐全。两年后来还住仙人掌！
好好好好好好好好好好好好好好好
好好好好好好好好好好好好好好好
之前住过、觉得性价比还是比较高的、好评
之前住过、觉得性价比还是比较高的、好评
早餐样式不是很多，需要改进！很好的一次体验，下次还会来！
离沙滩很近，房间很大，有阳台，很舒服
离沙滩很近，房间很大，有阳台，很舒服
环境不错有自己的海滩，椅子和遮阳伞都还不错，带着孩子玩的很开心。
位置：二线酒店，算是靠亚龙湾较边上的了，酒店的电瓶车在大堂外的停车场内，基本5分钟一趟，到私人沙滩大概5分钟。私人沙滩的宽度基本在40米左右，可能二线的私人沙滩都这样。因为仙人掌的性价比高一点，所以此酒店的私人沙滩明显比邻酒店私人沙滩的人要多，当然，你也可以去邻酒店的沙滩去玩。
位置：二线酒店，算是靠亚龙湾较边上的了，酒店的电瓶车在大堂外的停车场内，基本5分钟一趟，到私人沙滩大概5分钟。私人沙滩的宽度基本在40米左右，可能二线的私人沙滩都这样。因为仙人掌的性价比高一点，所以此酒店的私人沙滩明显比邻酒店私人沙滩的人要多，当然，你也可以去邻酒店的沙滩去玩。
干净整洁，设施完备，泳池舒适，娱乐多元，篮球场给力！
干净整洁，设施完备，泳池舒适，娱乐多元，篮球场给力！
周边环境还好 酒店人员服务很好。房间实施有点老旧卫生间有点味道，到海边有电动车接送还是很好的
周边环境还好 酒店人员服务很好。房间实施有点老旧卫生间有点味道，到海边有电动车接送还是很好的
春节期间订到了优惠房，幸运！小商店的水果很好
春节期间订到了优惠房，幸运！小商店的水果很好
环境很好，服务不错，推荐
环境很好，服务不错推荐
酒店比想象的小很多，而且是12点之前就得退房，我们11点半房卡就不能用了，私人沙滩其实和公共沙滩差不多，不过酒店里的景色很美，也很大。如果条件可以建议选很好的！
酒店比想象的小很多，而且是12点之前就得退房，我们11点半房卡就不能用了，私人沙滩其实和公共沙滩差不多，不过酒店里的景色很美，也很大。如果条件可以建议选很好的！
环境不错，交通很方便，这次出行很不错的选择！
环境不错，交通很方便，这次出行很不错的选择！
凯莱仙人掌不错的酒店，下次亚龙湾还会选择你
凯莱仙人掌不错的酒店，下次亚龙湾还会选择你
不错的酒店，环境优美，离海也不远，儿童乐园孩子很喜欢。
不错的酒店，环境优美，离海也不远，儿童乐园孩子很喜欢。
占了地利，酒店里有个很大的泳池，晚上水也是温的，可以游泳。到海边有摆渡车，很方便，而且有私人沙滩
占了地利，酒店里有个很大的泳池，晚上水也是温的，可以游泳。到海边有摆渡车，很方便，而且有私人沙滩
酒店应该是亚龙湾性价比比较高的酒店了，酒店环境好，价格适中，适合长期度假。
酒店应该是亚龙湾性价比比较高的酒店了，酒店环境好，价格适中，适合长期度假。
确实不错适合带孩子 是最佳选择 正在犹豫的抓紧下手咯
确实不错适合带孩子 是最佳选择 正在犹豫的抓紧下手咯
已经推荐给要来的朋友了，性价比不错
已经推荐给要来的朋友了，性价比不错
免费升级成高级房还是蛮不错的
免费升级成高级房还是蛮不错的
和五年前比，感觉没之前好；
和五年前比，感觉没之前好；
酒店属于老酒店，设施有点旧，比如淋浴喷头是老式的，酒店边上有很浓的味道不清楚是不是烧烤味2.酒店外边环境很好，绿化很好，有个超大的泳池，孩子很喜欢，离海边不远有电动车来回接送很方便，不过走过去估计十几分钟，3.吃饭酒店有自助餐厅，还有畔湖餐厅，不过如果嫌贵走二三十分钟去百花谷商业中心也方便。
酒店属于老酒店，设施有点旧，比如淋浴喷头是老式的，酒店边上有很浓的味道不清楚是不是烧烤味2.酒店外边环境很好，绿化很好，有个超大的泳池，孩子很喜欢，离海边不远有电动车来回接送很方便，不过走过去估计十几分钟，3.吃饭酒店有自助餐厅，还有畔湖餐厅，不过如果嫌贵走二三十分钟去百花谷商业中心也方便。
亚龙湾仙人掌酒店比前些年漂亮了，园林设计的美观大方，管理也比以前好很多。室内装修也比多年前入住时好很多。尤其酒店泳池很大，游泳很过瘾。酒店旁边的亚龙湖也挺美。总体感觉不错。虽然离海边有一段距离，但酒店定点有车接送，还是比较方便。值得推荐。
亚龙湾仙人掌酒店比前些年漂亮了，园林设计的美观大方，管理也比以前好很多。室内装修也比多年前入住时好很多。尤其酒店泳池很大，游泳很过瘾。酒店旁边的亚龙湖也挺美。总体感觉不错。虽然离海边有一段距离，但酒店定点有车接送，还是比较方便。值得推荐。
酒店位置一般，但有电频车接送去海边！早餐也还可以
酒店位置一般，但有电频车接送去海边！早餐也还可以
到前台说我的订单没有，然后跟携程联系，居然说我不该说是携程订的，因为是第三方订的，一番折腾后心情大打折扣。进到池景房，挡得几乎什么也看不见，卫生间很丑，一卷卷纸完全是湿的，哎，的确不如前几年了。
到前台说我的订单没有，然后跟携程联系，居然说我不该说是携程订的，因为是第三方订的，一番折腾后心情大打折扣。进到池景房，挡得几乎什么也看不见，卫生间很丑，一卷卷纸完全是湿的，哎，的确不如前几年了。
很好 很愉快 就是早餐不太给力 但性价比还是很高的
很好 很愉快 就是早餐不太给力 但性价比还是很高的
非常不错的酒店，值得推荐，有电瓶车接送到海边，亚龙湾的沙滩比三亚湾的沙滩好多了。
非常不错的酒店，值得推荐，有电瓶车接送到海边，亚龙湾的沙滩比三亚湾的沙滩好多了。
非常不错的酒店，值得推荐，有机会去三亚还是会住这里。
非常不错的酒店，值得推荐，有机会去三亚还是会住这里。
值得推荐的酒店，泳池就在房间下面，虽然不会游泳跟朋友们玩得很嗨，离海边很久，酒店有电瓶车接送，离百花谷也很近。
值得推荐的酒店，泳池就在房间下面，虽然不会游泳跟朋友们玩得很嗨，离海边很久，酒店有电瓶车接送，离百花谷也很近。
之前看评论不太好去了以后这个性价比超高呀满园绿化特别高，可爱的仙人掌，五星酒店具备都有，这么低的价格，非常适合带孩子来，泳池超级大，建议大家不要住园景房，加钱升级.超级值的酒店，房间虽不大，但是够用
之前看评论不太好去了以后这个性价比超高呀满园绿化特别高，可爱的仙人掌，五星酒店具备都有，这么低的价格，非常适合带孩子来，泳池超级大，建议大家不要住园景房，加钱升级.超级值的酒店，房间虽不大，但是够用
酒店设施旧了点，还算干净，价格在亚龙湾比较便宜
酒店服务很好，房间卫生很好，房间户型和照片一致。
酒店服务很好，房间卫生很好，房间户型和照片一致。
环境不错，不过出去百花谷吃饭的话有点远，只能在酒店吃比较方便些，酒店有自己的车到自己的私人沙滩，这点不错！前台接待员特别好！唯一不满意的的是要求住2楼以前，结果安排的是负一楼。总体还行。
环境不错，不过出去百花谷吃饭的话有点远，只能在酒店吃比较方便些，酒店有自己的车到自己的私人沙滩，这点不错！前台接待员特别好！唯一不满意的的是要求住2楼以前，结果安排的是负一楼。总体还行。
每次去三亚都住这里，适合一家人来玩
每次去三亚都住这里，适合一家人来玩
带孩子去的，孩子非常喜欢酒店的泳池，安全设施也多，推荐，酒店的晚上自助餐也非常棒，吃的品种很多
带孩子去的，孩子非常喜欢酒店的泳池，安全设施也多，推荐，酒店的晚上自助餐也非常棒，吃的品种很多
总体还可以，价位也不错，环境和设施一般，吃的也一般
总体还可以，价位也不错，环境和设施一般，吃的也一般
该酒店有自己的专属沙滩，电瓶车免费直达往返。酒店设施略旧，整体环境还不错，有游泳池，卫生也还可以，服务小哥做事比较主动，酒店的早餐为自助餐，味道一般。下面附图为酒店的沙滩实景拍摄。
该酒店有自己的专属沙滩，电瓶车免费直达往返。酒店设施略旧，整体环境还不错，有游泳池，卫生也还可以，服务小哥做事比较主动，酒店的早餐为自助餐，味道一般。下面附图为酒店的沙滩实景拍摄。
酒店服务不错，泳池挺大的，那边的沙滩也不错，可惜没法看日出
酒店服务不错，泳池挺大的，那边的沙滩也不错，可惜没法看日出
每次住在这里，环境很好，园林超棒，非常适合度假，价格可以接受，下次还住这里
每次住在这里，环境很好，园林超棒，非常适合度假，价格可以接受，下次还住这里
性价比不错的酒店，和环球城背靠背，有电瓶车到海滩，也可以穿过环球城走路去，要七八分钟。不过我去的时候酒店海滩没有围起来，只是有免费的沙滩椅。私家海滩是这么理解的吗？早餐只能说能吃饱，还不如我再三亚湾的天通酒店好。不过酒店泳池很大气。
性价比不错的酒店，和环球城背靠背，有电瓶车到海滩，也可以穿过环球城走路去，要七八分钟。不过我去的时候酒店海滩没有围起来，只是有免费的沙滩椅。私家海滩是这么理解的吗？早餐只能说能吃饱，还不如我再三亚湾的天通酒店好。不过酒店泳池很大气。
只能说这个价位就是这个标准，仙人掌还算不错了。服务态度很好。
只能说这个价位就是这个标准，仙人掌还算不错了。服务态度很好。
前台服务员态度相当差!也许是个案。洗手间设施不够人性化，挡水的帘子都发霉了。游泳池水两天还不换! 值得肯定的是，酒店外围环境还不错。
前台服务员态度相当差!也许是个案。洗手间设施不够人性化，挡水的帘子都发霉了。游泳池水两天还不换! 值得肯定的是，酒店外围环境还不错。
离海边远游泳池都是凉水
离海边远游泳池都是凉水
非常满意的一次住宿，酒店虽然是二线海景，但是性价比超高，摆渡车拉至酒店私家沙滩，在海边一躺可以躺一天，酒店内除了房间小点，别的都非常棒，自助餐158一位的价格算是便宜的了，吃的不错，早餐品种少但是吃好吃饱没问题，满意，携程对酒店的评价不一，只有住过了才知道，真的推荐，这个价格在亚龙湾真的不错了，对房间要求高的就得去天域等一线海景啦，我的感受就是除了房间小点，其余环境很完美，房间双床可拼一个大床，麻雀虽小五脏俱全，满意。
非常满意的一次住宿，酒店虽然是二线海景，但是性价比超高，摆渡车拉至酒店私家沙滩，在海边一躺可以躺一天，酒店内除了房间小点，别的都非常棒，自助餐158一位的价格算是便宜的了，吃的不错，早餐品种少但是吃好吃饱没问题，满意，携程对酒店的评价不一，只有住过了才知道，真的推荐，这个价格在亚龙湾真的不错了，对房间要求高的就得去天域等一线海景啦，我的感受就是除了房间小点，其余环境很完美，房间双床可拼一个大床，麻雀虽小五脏俱全，满意。
环境不错 加钱升级了房型 窗外就是酒店的园子 周边物价是市区的2倍 亚龙湾都这样
环境不错 加钱升级了房型 窗外就是酒店的园子 周边物价是市区的2倍 亚龙湾都这样
酒店设施陈旧，房间里有潮味儿，酒店院内景色很好。
酒店设施陈旧，房间里有潮味儿，酒店院内景色很好。
朋友入住后觉得性价比很高，很满意。
朋友入住后觉得性价比很高，很满意。
环境不错，服务态度特别好。有去沙滩的电瓶车。
环境不错，服务态度特别好。有去沙滩的电瓶车。
挺好的酒店，就是点餐好贵啊，回锅肉78元。建议吃自助餐158元一个人。
挺好的酒店，就是点餐好贵啊，回锅肉78元。建议吃自助餐158元一个人。
天气好，酒店周边环境非常好！
天气好，酒店周边环境非常好！
很喜欢~订的房间含早餐和不含早餐差100元，在携程上哦，如果到酒店要更改的话，每位要补121元呢，附近没啥吃的地方，尽量订含早餐的哈~酒店有很大的泳池很喜欢~
很喜欢~订的房间含早餐和不含早餐差100元，在携程上哦，如果到酒店要更改的话，每位要补121元呢，附近没啥吃的地方，尽量订含早餐的哈~酒店有很大的泳池很喜欢~
房间空气不是很好，窗户不大。不过，游泳池很不错，特别适合亲子游。
房间空气不是很好，窗户不大。不过，游泳池很不错，特别适合亲子游。
很不错哦，环境很好，可惜去的时间太晚，都没怎么玩。
酒店较旧了，早餐和自助餐还不错
酒店较旧了，早餐和自助餐还不错
不错，比较温馨，儿子非常喜欢
不错，比较温馨，儿子非常喜欢
酒店环境还是可以的，就是沙滩一般，还没有公共区域的水清
酒店环境还是可以的，就是沙滩一般，还没有公共区域的水清
还不错，就是卫生稍差，整体不错，就在海边附近，位置很不错
还不错，就是卫生稍差，整体不错，就在海边附近，位置很不错
游泳池非常棒，BBQ自助餐也不错
游泳池非常棒，BBQ自助餐也不错
酒店一般般 环境一般 离海边太远 推荐假日度假酒店 超棒！
酒店一般般 环境一般 离海边太远 推荐假日度假酒店 超棒！
非常愉快的一次出行，酒店环境特别好，游泳池也很大，水很清澈。特别感动的是最后退房时将自己的一双皮鞋遗忘在了酒店房间里，由于已经离开三亚不能自己去取，酒店安全环保部的钟惠女士帮我进行了邮寄，还将我遗忘的一瓶小瓶洗面奶一起寄过来了，如今东西已经收到，特别开心，也特别感谢仙人掌酒店以及员工的周到服务～～～
非常愉快的一次出行，酒店环境特别好，游泳池也很大，水很清澈。特别感动的是最后退房时将自己的一双皮鞋遗忘在了酒店房间里，由于已经离开三亚不能自己去取，酒店安全环保部的钟惠女士帮我进行了邮寄，还将我遗忘的一瓶小瓶洗面奶一起寄过来了，如今东西已经收到，特别开心，也特别感谢仙人掌酒店以及员工的周到服务～～～
很便宜很划算 挺不错 孩子玩的特别好
酒店占地挺大的，虽然离海滩有点远，但是有电瓶车接送。给小孩的水上玩具挺多的，泳池也挺大，可是泳池不够干净。可能是海边的原因，再加上房间在阴面，房间很潮，有一股很讨厌的潮气，这一点特别不好。
酒店占地挺大的，虽然离海滩有点远，但是有电瓶车接送。给小孩的水上玩具挺多的，泳池也挺大，可是泳池不够干净。可能是海边的原因，再加上房间在阴面，房间很潮，有一股很讨厌的潮气，这一点特别不好。
大堂商店服务差，还不能刷卡，价格很宰人游泳池很赞
不错。性价比不错。环境也非常好，值得信赖。
不错。性价比不错。环境也非常好，值得信赖。
酒店的游泳池供外面的婚纱影楼拍婚纱照，影响了游泳
酒店的游泳池供外面的婚纱影楼拍婚纱照，影响了游泳
环境不错，酒店设施有点陈旧。
环境不错，酒店设施有点陈旧。
门童服务不好，比前几年差多了。早餐很差，和普通快捷酒店的早餐有一拼，而且餐厅的服务员和厨师服务态度也不好。只有开电瓶车的小哥感觉服务还行。上次住了7天，这次住了5天，据我观察是酒店的管理有问题，见过酒店老总吃早餐，架子很大、很有谱，自己坐着玩手机，本来是自助，还要有专门给他端饭的服务员，本来服务员就不多，离取餐近的桌子都没有人收餐具，客人只好往很远的桌子去坐。不说装修已经旧了，。总体感觉比前几年的服务差了很多
门童服务不好，比前几年差多了。早餐很差，和普通快捷酒店的早餐有一拼，而且餐厅的服务员和厨师服务态度也不好。只有开电瓶车的小哥感觉服务还行。上次住了7天，这次住了5天，据我观察是酒店的管理有问题，见过酒店老总吃早餐，架子很大、很有谱，自己坐着玩手机，本来是自助，还要有专门给他端饭的服务员，本来服务员就不多，离取餐近的桌子都没有人收餐具，客人只好往很远的桌子去坐。不说装修已经旧了，。总体感觉比前几年的服务差了很多
酒店设施还是挺不错的，适合带小朋友住，我家小朋友就玩的特别嗨皮，每天都说要去游泳池玩滑滑梯，酒店还有私人沙滩，我们都特别喜欢，就是房间旧了点，不过卫生挺好，总的挺不错，以后去还会选仙人掌的。
酒店设施还是挺不错的，适合带小朋友住，我家小朋友就玩的特别嗨皮，每天都说要去游泳池玩滑滑梯，酒店还有私人沙滩，我们都特别喜欢，就是房间旧了点，不过卫生挺好，总的挺不错，以后去还会选仙人掌的。
冲着大泳池去的，特别适合游泳爱好者
冲着大泳池去的，特别适合游泳爱好者
酒店有私人沙滩，不过感觉挺荒凉的，房间也有霉味，不喜欢这里。
酒店有私人沙滩，不过感觉挺荒凉的，房间也有霉味，不喜欢这里。
酒店环境很好，值得推荐
因为怕太潮，特意让前台订的二楼，酒店外观比较老旧了，内部设施还可以～自助晚餐能吃饱～性价比比较高的酒店，但是如果是来看海的不建议住在亚龙湾，很失望～专属海滩范围非常的小，每个酒店都是隔开的，沙滩椅也很少～坐着电瓶车过去一看挤满了人就没心情啦～海也不怎么漂亮～后来到蜈支洲岛上去才觉得似乎失望少了一些～因为第一次带妈妈出来旅游，先国内试试手看能不能照顾好她，以后往国外去吧～三亚再见啦～
因为怕太潮，特意让前台订的二楼，酒店外观比较老旧了，内部设施还可以～自助晚餐能吃饱～性价比比较高的酒店，但是如果是来看海的不建议住在亚龙湾，很失望～专属海滩范围非常的小，每个酒店都是隔开的，沙滩椅也很少～坐着电瓶车过去一看挤满了人就没心情啦～海也不怎么漂亮～后来到蜈支洲岛上去才觉得似乎失望少了一些～因为第一次带妈妈出来旅游，先国内试试手看能不能照顾好她，以后往国外去吧～三亚再见啦～
服务很好，很干净，这里也很安静，到海滩有电瓶车，游泳池很大。总体非常好
服务很好，很干净，这里也很安静，到海滩有电瓶车，游泳池很大。总体非常好
这个价格说什么呢，三亚嘛，没办法！
这个价格说什么呢，三亚嘛，没办法！
属于老酒店，位置呢一般，酒店离海边远，但电瓶车很方便，酒店私家沙滩也不小，总的来说是亚龙湾性价比相当高的酒店，设施那些就是中规中矩的老酒店了。没有什么特色之处，可能是团队入住的比较多，早餐时间人非常多
属于老酒店，位置呢一般，酒店离海边远，但电瓶车很方便，酒店私家沙滩也不小，总的来说是亚龙湾性价比相当高的酒店，设施那些就是中规中矩的老酒店了。没有什么特色之处，可能是团队入住的比较多，早餐时间人非常多
后花园不错，价格稍贵！
酒店服务人员都很热情，晚上景色很美，比有的一线海景酒店夜景美，唯一一个是大人不能带小孩在1.2米泳池里游泳，只能陪着孩子在儿童区玩，其实孩子们除了玩水上的玩具，也很想游泳的，大人也希望能带着孩子的情况下也能在1.2米里游游，酒店能想个两全的方法吗？酒店离海边远，但电瓶车很方便，酒店私家沙滩也不小，总的来说是亚龙湾性价比相当高的酒店，下次打算不换酒店，就住这一家了。
酒店服务人员都很热情，晚上景色很美，比有的一线海景酒店夜景美，唯一一个是大人不能带小孩在1.2米泳池里游泳，只能陪着孩子在儿童区玩，其实孩子们除了玩水上的玩具，也很想游泳的，大人也希望能带着孩子的情况下也能在1.2米里游游，酒店能想个两全的方法吗？酒店离海边远，但电瓶车很方便，酒店私家沙滩也不小，总的来说是亚龙湾性价比相当高的酒店，下次打算不换酒店，就住这一家了。
酒店服务设施有点陈旧，但是算得上齐全，服务接送，就是吃饭太贵乐，，，
酒店服务设施有点陈旧，但是算得上齐全，服务接送，就是吃饭太贵乐，，，
性价比很高。去海滩有专门的电瓶车接送，很方便，自己走就太远了。吃的有点少。总的来说很不错
性价比很高。去海滩有专门的电瓶车接送，很方便，自己走就太远了。吃的有点少。总的来说很不错
酒店有点偏僻，性价比高，要是亲亲鱼疗不收费就更好了。
酒店有点偏僻，性价比高，要是亲亲鱼疗不收费就更好了。
整体来说性价比还不错，酒店服务也蛮好，没有遇到传说中特牛的服务员，酒店的游泳池是女儿的最爱，可惜后面一天降温不能下水！
酒店在亚龙湾可谓是性价比超高的。房间设施略显老了点，进房间必须开空调，不然总有一股味道，床上用品，浴袍倒是很干净。酒店大门右侧有电瓶车免费去沙滩的，很近3分钟那样子。每家酒店有自己私人沙滩区域，有躺椅哈不收钱。吃的话打车10元钱，去百花谷\/亚泰中心（挨着的)，肯德基麦当劳必胜客星巴克哈根达斯，中餐馆海南菜小吃这些都有。里面还有个超市，价格贵整整一倍。建议：从市区带足够水果及小零食，亚龙湾消费贵些！
酒店在亚龙湾可谓是性价比超高的。房间设施略显老了点，进房间必须开空调，不然总有一股味道，床上用品，浴袍倒是很干净。酒店大门右侧有电瓶车免费去沙滩的，很近3分钟那样子。每家酒店有自己私人沙滩区域，有躺椅哈不收钱。吃的话打车10元钱，去百花谷\/亚泰中心（挨着的)，肯德基麦当劳必胜客星巴克哈根达斯，中餐馆海南菜小吃这些都有。里面还有个超市，价格贵整整一倍。建议：从市区带足够水果及小零食，亚龙湾消费贵些！
性价比超高的酒店，约早上十点到店，有房马上可以入住。酒店有私家海滩，离公共海滩较远，不会有太多游人，而且免费为住户提供沙滩椅，超正D。酒店服务人员无论前台接待、电平车司机还是搞卫生的阿姨都面带笑容服务态度很好！！！不足的是酒店设备相对阵旧，往返沙滩的电平车等待时间有点长，约十五分钟左右
性价比超高的酒店，约早上十点到店，有房马上可以入住。酒店有私家海滩，离公共海滩较远，不会有太多游人，而且免费为住户提供沙滩椅，超正D。酒店服务人员无论前台接待、电平车司机还是搞卫生的阿姨都面带笑容服务态度很好！！！不足的是酒店设备相对阵旧，往返沙滩的电平车等待时间有点长，约十五分钟左右
酒店整体环境很好，很大气，到了酒店免费给升级了高级山景房，儿童游乐设施很齐全。美中不足就是吃饭不方便，早餐品种不多！
还可以，酒店比较老，设施比较旧，房间太小床也小，性价比不如喜来登。
还可以，酒店比较老，设施比较旧，房间太小床也小，性价比不如喜来登。
到店后被告知提前定的两天池畔园景房没有了，建议补差价住豪华池景房，虽然差价不多但心里还是不舒服，我是提前很多天定的，而且提前付了全额房费，，，住这家酒店是因为之前来过，感觉还好，是不是因为网上订单价格便宜了，，，好在前台戴眼镜的小伙子态度还好，我要延后一天，他很耐心帮我解决了问题。打个五星吧，老婆孩子开心就好
到店后被告知提前定的两天池畔园景房没有了，建议补差价住豪华池景房，虽然差价不多但心里还是不舒服，我是提前很多天定的，而且提前付了全额房费，，，住这家酒店是因为之前来过，感觉还好，是不是因为网上订单价格便宜了，，，好在前台戴眼镜的小伙子态度还好，我要延后一天，他很耐心帮我解决了问题。打个五星吧，老婆孩子开心就好
挺好的，就是过年价格太贵!
挺好的，就是过年价格太贵!
还行吧，性价比凑合，沙滩人太多，不过适合游泳的。
还行吧，性价比凑合，沙滩人太多，不过适合游泳的。
不满意，酒店设施陈旧
不满意，酒店设施陈旧
一般，周围环境不错。酒店的服务态度不好
一般，周围环境不错。酒店的服务态度不好
还可以吧，就是卫生间太小了。两个人都转不了身。
环境很好，泳池水多干净，离沙滩不远，确实不错
环境很好，泳池水多干净，离沙滩不远，确实不错
入住遇上酒店装修，不爽。
入住遇上酒店装修，不爽。
酒店环境不错，自助晚餐也不错，绿化很好有进入森林的感觉！
酒店环境不错，自助晚餐也不错，绿化很好有进入森林的感觉！
房间一般不是我们想要的类型，但是酒店设施比较完善，下次来亚龙湾还住这边。
房间一般不是我们想要的类型，但是酒店设施比较完善，下次来亚龙湾还住这边。
酒店的早餐太贵，还是去百花谷吃饭比较好。性价比非常高，服务也很好，泳池花园非常棒！离海边比较近，步行或者电瓶车都可以到。
这次去 它的电瓶车乘车地点改了 不太方便！一楼餐厅的菜也不好吃了！！
这次去 它的电瓶车乘车地点改了 不太方便！一楼餐厅的菜也不好吃了！！
亲子酒店，孩子开心！小泳池非常适合孩子！
不错值得一去!
不错值得一去!
山区山景房，住着性价比还是可以的，不过在亚龙湾这个地方交通真的不方便。
山区山景房，住着性价比还是可以的，不过在亚龙湾这个地方交通真的不方便。
园林式酒店，外部环境、儿童泳池布置很好，春节期间价格较贵。酒店设施老旧，壁纸多处外翻，屋里床头木头里有蚂蚁窝，床头枕头上爬小黑蚂蚁，个头很小，开始一直没发现，直到孩子后背痒可能被咬了才发现。酒店给换了一个房间，态度还算不错。酒店餐厅早餐味道不错，中晚餐炒菜味道一般，跟价格不成正比。
园林式酒店，外部环境、儿童泳池布置很好，春节期间价格较贵。酒店设施老旧，壁纸多处外翻，屋里床头木头里有蚂蚁窝，床头枕头上爬小黑蚂蚁，个头很小，开始一直没发现，直到孩子后背痒可能被咬了才发现。酒店给换了一个房间，态度还算不错。酒店餐厅早餐味道不错，中晚餐炒菜味道一般，跟价格不成正比。
中粮旗下酒店，装修有段时间了，整体还好，设施全，有自己的海滩椅子，距离百花谷打车起步价。短暂驻留两天，基本满意
中粮旗下酒店，装修有段时间了，整体还好，设施全，有自己的海滩椅子，距离百花谷打车起步价。短暂驻留两天，基本满意
酒店还不错，房间设施一般，我住的山景豪华房，有个露天阳台，但没阳伞和椅子。
环境设施都不错！要是没事都可以在酒店玩一天咯！
环境设施都不错！要是没事都可以在酒店玩一天咯！
酒店服务员很热情！环境也不错！早餐非常不错！这家酒店挺好！
酒店服务员很热情！环境也不错！早餐非常不错！这家酒店挺好！
由于临时加住一晚，跟前台交涉后把山景直接升级为池畔，这样就不用换房折腾了，因为后几晚我都订的池畔，这点来说前台十分赞，不死性很灵活！下次还会入住这里，是亚龙湾性价比很高的酒店，带孩子玩很合适
由于临时加住一晚，跟前台交涉后把山景直接升级为池畔，这样就不用换房折腾了，因为后几晚我都订的池畔，这点来说前台十分赞，不死性很灵活！下次还会入住这里，是亚龙湾性价比很高的酒店，带孩子玩很合适
第二次入住了，因此还给了迎宾巧克力，孩子很喜欢。如今的仙人掌酒店把一些池畔房改为了3D儿童房，价格又贵了不少。池畔房离泳池不是很近了。入住那天刚好餐厅BBQ降价，158一位，还是非常不错的。至少比单点便宜啊！泳池里很多新上的儿童设施，虽然很冷孩子还是下水了，很开心，下次还会入住这里
第二次入住了，因此还给了迎宾巧克力，孩子很喜欢。如今的仙人掌酒店把一些池畔房改为了3D儿童房，价格又贵了不少。池畔房离泳池不是很近了。入住那天刚好餐厅BBQ降价，158一位，还是非常不错的。至少比单点便宜啊！泳池里很多新上的儿童设施，虽然很冷孩子还是下水了，很开心，下次还会入住这里
带孩子的住这里很适合，泳池娱乐设施孩子喜欢
带孩子的住这里很适合，泳池娱乐设施孩子喜欢
7年前入住过这里 印象很好 性价比很高 所以这次又带孩子来了 较之前多了儿童泳池 很赞 要是能变成恒温泳池就太棒了
7年前入住过这里 印象很好 性价比很高 所以这次又带孩子来了 较之前多了儿童泳池 很赞 要是能变成恒温泳池就太棒了
代人订酒店，所以无法给出准确的评论。希望良好！
代人订酒店，所以无法给出准确的评论。希望良好！
综合不错，最好住高一点的楼层
综合不错，最好住高一点的楼层
房间不错，住得很舒服
房间不错，住得很舒服
五星级酒店，环境很好，有两个超大的游泳池，依山而建，而且去海边有专车接送，一次不错的度假体验，还有去机场的大巴，价格不贵，下次还会考虑过来。
五星级酒店，环境很好，有两个超大的游泳池，依山而建，而且去海边有专车接送，一次不错的度假体验，还有去机场的大巴，价格不贵，下次还会考虑过来。
性价比很高的老牌酒店 这种房型非常适合带孩子和老人出游
性价比很高的老牌酒店 这种房型非常适合带孩子和老人出游
性价比超高！环境也很好！吃的也可以总之性价比超高！亚龙湾酒店里算是便宜又好的
性价比超高！环境也很好！吃的也可以总之性价比超高！亚龙湾酒店里算是便宜又好的
所谓的池畔房就是离泳池近的房？维景的池畔是一楼自带一个小泳池！
所谓的池畔房就是离泳池近的房？维景的池畔是一楼自带一个小泳池！
这个价格相比来说还对等，房间一打开就是有点味道。在山上面去了
这个价格相比来说还对等，房间一打开就是有点味道。在山上面去了
酒店年代有点久，设施较为陈旧，住的不是很满意。
酒店年代有点久，设施较为陈旧，住的不是很满意。
非常不错的一家酒店。各项设施完善。
非常不错的一家酒店。各项设施完善。
好，价格适中的老牌酒店
好，价格适中的老牌酒店
泳池超大，孩子很喜欢！不过房间真的有点迷你
泳池超大，孩子很喜欢！不过房间真的有点迷你
游泳池大，山景房没景色，靠路边，去海边要走十多分钟，服务还行，房间不大
游泳池大，山景房没景色，靠路边，去海边要走十多分钟，服务还行，房间不大
带父母和一岁小孩入住了三晚，整体感觉不错，酒店给免费升级成了豪华家庭房，对比了其它几家五星级酒店，有这种家庭套房的房间不多，价格也在能接受的范围，1688每晚。因为是家庭出游，特别需要一间这样的房间，忙不过来的时候老人可以帮忙照看一下宝宝，方便一点。酒店有儿童泳池，水上游乐设施，小孩玩的很开心，早餐一般，但也能吃饱，晚餐自助BBQ每位188，很一般，海鲜只有三四种，很单一，希望以后有所改进。酒店吃饭只有M层自助和一层畔湖餐厅，畔湖餐厅的饭价格超高，我们点的三人套餐算是最实惠的了，三菜一汤248元。酒店虽然设施不是很新但也干净，宝贝超级喜欢带按摩的大浴缸，在里面不愿出来，去沙滩有酒店免费的电瓶车，十分钟左右一趟，很方便！整体入住体验很好，父母宝宝都很开心！下次还会来。
入住的童趣房，墙面是3D效果。游泳池很大，当天气温稍低，所以人不多。孩子玩的很开心。美中不足就是房间面积有点小，不过在亚龙湾这个价格不错了。
入住的童趣房，墙面是3D效果。游泳池很大，当天气温稍低，所以人不多。孩子玩的很开心。美中不足就是房间面积有点小，不过在亚龙湾这个价格不错了。
酒店整体环境很好，很不错，环境很好，住的也很舒服，房间内很干净，地理位置也非常好，很满意，下次还来这家酒店！值得推荐！
酒店整体环境很好，很不错，环境很好，住的也很舒服，房间内很干净，地理位置也非常好，很满意，下次还来这家酒店！值得推荐！
服务员态度好，房间还是有些陈旧。
服务员态度好，房间还是有些陈旧。
还行，就是位子不怎么样，酒店服务还是不做。
去海边得坐酒店电瓶车，很快。酒店早餐一米二以下孩子免费，但我家孩子没有吃早餐的习惯。天气冷没有下水，酒店一层有儿童泳池
去海边得坐酒店电瓶车，很快。酒店早餐一米二以下孩子免费，但我家孩子没有吃早餐的习惯。天气冷没有下水，酒店一层有儿童泳池
还不错，虽然离海边有点距离，但电瓶车很方便，酒店设施有些陈旧，不过该有的设施都有了
还不错，虽然离海边有点距离，但电瓶车很方便，酒店设施有些陈旧，不过该有的设施都有了
亚龙湾最便宜的一家了吧？
亚龙湾最便宜的一家了吧？
酒店环境很好，游泳池超大，小朋友很喜欢！酒店的餐厅饭菜很好吃！房间较小，设施有些旧！本来说有接驳海滩的车，但没有！投诉了酒店，说是过年期间没有！最后携程给了算是满意的解决！交通不太便利，有点远！自驾最好！
酒店环境很好，游泳池超大，小朋友很喜欢！酒店的餐厅饭菜很好吃！房间较小，设施有些旧！本来说有接驳海滩的车，但没有！投诉了酒店，说是过年期间没有！最后携程给了算是满意的解决！交通不太便利，有点远！自驾最好！
酒店虽然没在海边！但可以坐电瓶车过去！很方便！酒店硬件设施很多！泳池大！而且还有儿童游乐池！篮球场！健身房！室外儿童游乐场！还有一个小鱼疗温泉（38元半小时）！按摩中心！小孩都玩得很开心！下次来！优先考虑莱凯！
酒店虽然没在海边！但可以坐电瓶车过去！很方便！酒店硬件设施很多！泳池大！而且还有儿童游乐池！篮球场！健身房！室外儿童游乐场！还有一个小鱼疗温泉（38元半小时）！按摩中心！小孩都玩得很开心！下次来！优先考虑莱凯！
设施稍有点旧，房间小了点，不过服务不错，带小孩首选
设施稍有点旧，房间小了点，不过服务不错，带小孩首选
春节价格太高，服务好！位置好！房间一般，设施有些旧。
怀旧，多年前来过，找回了记忆。
怀旧，多年前来过，找回了记忆。
简直不能再美丽，老公说是最好的入住体验，尽管房内设施有一些旧但还是住的很舒服，外面的泳池，还有亚龙湾海滩真的是难得的体验。推荐推荐！会再来
简直不能再美丽，老公说是最好的入住体验，尽管房内设施有一些旧但还是住的很舒服，外面的泳池，还有亚龙湾海滩真的是难得的体验。推荐推荐！会再来
酒店卫生不太好，卫生间很多只死蟑螂，周边环境还不错吧，去海滩有电瓶车接送，有私家海滩还不错！
酒店卫生不太好，卫生间很多只死蟑螂，周边环境还不错吧，去海滩有电瓶车接送，有私家海滩还不错！
环境是没的说，泳池很大。订的是池景房，很不错。
在亚龙湾绝对是性价比很高的酒店了！宝宝可以儿童区游泳，有儿童滑梯，玩的不亦乐乎。到海边有专车接送。
在亚龙湾绝对是性价比很高的酒店了！宝宝可以儿童区游泳，有儿童滑梯，玩的不亦乐乎。到海边有专车接送。
酒店毕竟开了比较久，设施有点年代感了～但是按地理位置酒店性价比不错的。午餐和晚餐我是在一楼的湖畔餐厅里点餐的人均80～100元，没有试过3楼的188元的自助餐。交通方便，公交车有
酒店毕竟开了比较久，设施有点年代感了～但是按地理位置酒店性价比不错的。午餐和晚餐我是在一楼的湖畔餐厅里点餐的人均80～100元，没有试过3楼的188元的自助餐。交通方便，公交车有
酒店的位置距离沙滩页不远，有自家的摆渡车，酒店设施也不错，室外的儿童溪水乐园和好，我儿子很喜欢。酒店的服务很不错，有什么需要打电话，立即就到位，很好的酒店，下次去的话还定这个酒店。
酒店的位置距离沙滩页不远，有自家的摆渡车，酒店设施也不错，室外的儿童溪水乐园和好，我儿子很喜欢。酒店的服务很不错，有什么需要打电话，立即就到位，很好的酒店，下次去的话还定这个酒店。
己经是第二次住了！很好，会再来
己经是第二次住了！很好，会再来
房间好潮，在二楼，隔音不好，很吵，你家宝宝七个月大，被突然的大声喧哗吵醒了好几次。而且跳闸，停电，找服务员很快修好了。还好第二天换了家庭套房
房间好潮，在二楼，隔音不好，很吵，你家宝宝七个月大，被突然的大声喧哗吵醒了好几次。而且跳闸，停电，找服务员很快修好了。还好第二天换了家庭套房
性价比很高！只是坐电瓶车的地方有点远
性价比很高！只是坐电瓶车的地方有点远
非常让人流连忘返的酒店，环境非常美，住的也舒服，孩子最喜欢儿童戏水池，时间仓促，只住了三天，但是这三天真是在三亚最舒服的三天了。
非常让人流连忘返的酒店，环境非常美，住的也舒服，孩子最喜欢儿童戏水池，时间仓促，只住了三天，但是这三天真是在三亚最舒服的三天了。
亚龙湾的酒店环境都不错，酒店泳池超级大，还有个儿童泳池，里边儿童设施很多。酒店电瓶车直达私家沙滩，沙子很细。酒店装修旧了点儿但卫生干净，虽不能与美高梅比，但这样的环境价格还是相当吸引人的。酒店晚间的自助餐也不错。
亚龙湾的酒店环境都不错，酒店泳池超级大，还有个儿童泳池，里边儿童设施很多。酒店电瓶车直达私家沙滩，沙子很细。酒店装修旧了点儿但卫生干净，虽不能与美高梅比，但这样的环境价格还是相当吸引人的。酒店晚间的自助餐也不错。
设施老化，整体环境科学，
设施老化，整体环境科学，
仙人掌属于比较成熟的酒店，很多年了。有很大的游泳池，但是没有下水。住的家庭连通房，挺好的，一层带个小院子，里面植被很多很舒服。
仙人掌属于比较成熟的酒店，很多年了。有很大的游泳池，但是没有下水。住的家庭连通房，挺好的，一层带个小院子，里面植被很多很舒服。
第二次来三亚还是选择这家酒店，性价比很高，离海滩近，酒店里面有儿童水上乐园，小孩子很喜欢
第二次来三亚还是选择这家酒店，性价比很高，离海滩近，酒店里面有儿童水上乐园，小孩子很喜欢
去的时候房间还没收拾出来 我和女票等了一个多小时才打扫干净 这也就是我和女票脾气好 里面的浴盆挺不错的 卫生凑合吧 整体标准还行 相比于价格又不太划算 里面娱乐设施不少 提醒大家千万别玩海底世界那个半潜式的项目
去的时候房间还没收拾出来 我和女票等了一个多小时才打扫干净 这也就是我和女票脾气好 里面的浴盆挺不错的 卫生凑合吧 整体标准还行 相比于价格又不太划算 里面娱乐设施不少 提醒大家千万别玩海底世界那个半潜式的项目
这个酒店是我们在三亚期间住的比较舒服的一个酒店，环境好，服务好，还有儿童戏水池！美中不足的一点，我们下午在海边玩了以后回酒店，要从环球酒店路过，但是环球酒店的人不允许我们从那里经过(开始仙人掌的服务员告知我们从这里经过)这是很不好的一点，希望仙人掌能开辟一条自己到海边的路
这个酒店是我们在三亚期间住的比较舒服的一个酒店，环境好，服务好，还有儿童戏水池！美中不足的一点，我们下午在海边玩了以后回酒店，要从环球酒店路过，但是环球酒店的人不允许我们从那里经过(开始仙人掌的服务员告知我们从这里经过)这是很不好的一点，希望仙人掌能开辟一条自己到海边的路
第二次入住了，春节来房价不是一般的贵啊。
第二次入住了，春节来房价不是一般的贵啊。
每次去三亚都入住的酒店。在亚龙湾属于性价比最好的酒店了。最大的特点是大的室外游泳池。餐厅的饮食也比较可口。价格不是很贵，可以接受。比百花谷的价格差不多。推荐。
每次去三亚都入住的酒店。在亚龙湾属于性价比最好的酒店了。最大的特点是大的室外游泳池。餐厅的饮食也比较可口。价格不是很贵，可以接受。比百花谷的价格差不多。推荐。
一进房间全是消毒液的味道，实在太呛人
一进房间全是消毒液的味道，实在太呛人
房间很好，餐饮服务也不错，多一些室内活动的场所就好了
房间很好，餐饮服务也不错，多一些室内活动的场所就好了
仙人掌的房间设施确实老化了，这次环岛住的房间里算最旧的了。但服务设施不错，儿童泳池很好，专属沙滩也不错，懒得出去吃，都在中餐厅吃的，不错的。一家三口玩的很开心。
酒店内外环境很棒哦，外面游泳池很大，儿童泳池里许多孩子玩的滑梯，下次一定带宝宝过来玩玩，酒店服务生很贴心。
环境优美，套房还是不错，去沙滩有酒店电瓶车接送，还是不错。
环境优美，套房还是不错，去沙滩有酒店电瓶车接送，还是不错。
适合带小朋友去，儿童游泳池小孩很喜欢。靠山环境也不错！
适合带小朋友去，儿童游泳池小孩很喜欢。靠山环境也不错！
春节超级人多，电瓶车不能到酒店接送，需要走不远到环球城酒店门口坐车，既然走到环球城了，那就离海滩不远了，坐不坐电瓶车也不重要了。早餐一人价值168早餐，吃的好饱，酒店晚上有自助晚餐218一人，17:45……21:00，一直吃到扶墙。??
春节超级人多，电瓶车不能到酒店接送，需要走不远到环球城酒店门口坐车，既然走到环球城了，那就离海滩不远了，坐不坐电瓶车也不重要了。早餐一人价值168早餐，吃的好饱，酒店晚上有自助晚餐218一人，17:45……21:00，一直吃到扶墙。??
房间很干净，酒店环境很好，但电瓶车不能在酒店坐，要走过马路才能坐，去海滩不方便了。
酒店卫生尚可，早餐一般吧
酒店卫生尚可，早餐一般吧
酒店不错，这次一共住了4个晚上，最后一晚酒店还送了巧克力，很暖心。
酒店不错，这次一共住了4个晚上，最后一晚酒店还送了巧克力，很暖心。
已经是第二次来这个酒店了，一切都不错，适合亲子休闲游，只是早餐方面不太好吃。
已经是第二次来这个酒店了，一切都不错，适合亲子休闲游，只是早餐方面不太好吃。
好喜欢酒店的花园个和大泳池，从花园湖边绕到环球酒店有25路公交车很方便，下次再来
好喜欢酒店的花园个和大泳池，从花园湖边绕到环球酒店有25路公交车很方便，下次再来
房间外风景非常漂亮，室内也大，非常适合一家人度假，放慢节奏，享受和放松的好地方。
房间外风景非常漂亮，室内也大，非常适合一家人度假，放慢节奏，享受和放松的好地方。
环境很好，很安静，我们晚上睡觉没开空调，把阳台门开着的，很凉爽，内设施只能说还行，早餐挺丰富的
环境很好，很安静，我们晚上睡觉没开空调，把阳台门开着的，很凉爽，内设施只能说还行，早餐挺丰富的
在携程定的迷你山景房1000元含早一楼，个人觉得房间不值这个价，不过早餐吃的不错，仙人掌的园景不错，我喜欢！私人沙滩太小了，不过据酒店工作人员介绍仙人掌的沙滩是附近沙滩里最大的，商业化太重，好好的沙滩都被各各酒店瓜分的七零八落。
在携程定的迷你山景房1000元含早一楼，个人觉得房间不值这个价，不过早餐吃的不错，仙人掌的园景不错，我喜欢！私人沙滩太小了，不过据酒店工作人员介绍仙人掌的沙滩是附近沙滩里最大的，商业化太重，好好的沙滩都被各各酒店瓜分的七零八落。
环境很不错，卫生也很干净，下次有机会再来了！
环境很不错，卫生也很干净，下次有机会再来了！
几乎每次来三亚都住在仙人掌，很好，小孩很喜欢那里的游泳池。
几乎每次来三亚都住在仙人掌，很好，小孩很喜欢那里的游泳池。
不错，开发早房间偏旧了点
酒店环境不错，但不包早歺，单独购早歺较贵，附近没早歺吃不方便。
酒店环境不错，但不包早歺，单独购早歺较贵，附近没早歺吃不方便。
第二次入住了，喜欢熟悉的感觉
第二次入住了，喜欢熟悉的感觉
还不错，性价比很好，有私家海滩，超大的泳池很赞
还不错，性价比很好，有私家海滩，超大的泳池很赞
四星级标准，环境超好，卫生间很大，有浴池，床很大，柜子也好。很满意，早餐也丰富，酒店有接送到海滩的车
四星级标准，环境超好，卫生间很大，有浴池，床很大，柜子也好。很满意，早餐也丰富，酒店有接送到海滩的车
酒店不错，室外泳池很大，酒店有电瓶车去海边
酒店不错，室外泳池很大，酒店有电瓶车去海边
超赞不多说！评论已经够多了，喜欢大泳池、儿童泳池的滑梯、船，还有小沙地里小孩的玩具，性价比高的晚餐，还有电瓶车接送的酒店沙滩！
太划算了，环境不错，就是离吃饭的地方远
太划算了，环境不错，就是离吃饭的地方远
游泳池很好，去海边也方便。
游泳池很好，去海边也方便。不错！
三亚湾老牌酒店，设施有些陈旧，到海边有些远，但性价比很高
三亚湾老牌酒店，设施有些陈旧，到海边有些远，但性价比很高
酒店设施陈旧，早餐特别差劲，还不如快捷酒店早餐好，服务很不到位！
酒店设施陈旧，早餐特别差劲，还不如快捷酒店早餐好，服务很不到位！
离海边有点距离，酒店有电瓶车接送。泳池很大，小朋友玩得很开心
离海边有点距离，酒店有电瓶车接送。泳池很大，小朋友玩得很开心
酒店园区绿化美，泳池有浅有深，小孩好玩，85cm高的小孩也可玩，房间很小，但“五脏俱全”。住了两天，第一天的房间卫生间反臭，被面有沙子，酒店更换房间，总之这家算同级别酒店最便宜，春节期间1千多，真的是住过最差的五星级酒店。
酒店园区绿化美，泳池有浅有深，小孩好玩，85cm高的小孩也可玩，房间很小，但“五脏俱全”。住了两天，第一天的房间卫生间反臭，被面有沙子，酒店更换房间，总之这家算同级别酒店最便宜，春节期间1千多，真的是住过最差的五星级酒店。
泳池超大，去沙滩稍远，希望泳池水更清透
泳池超大，去沙滩稍远，希望泳池水更清透
来三亚就住这里。走路就能到海边。很方便
酒店环境还可以，到海边路途遥远
酒店环境还可以，到海边路途遥远
不错的酒店，适合一大家子带小孩来入住度假。游泳池很赞，很适合小朋友在里面玩。私人海滩一般，情侣的话建议假日酒店，离沙滩更近
优点是：服务很好，水上儿童乐园很大很不错，小孩玩的很开心！
整体还可以，绿化很好，一楼潮，后来又订了5楼的好多了，就是春节房费太贵了。
整体还可以，绿化很好，一楼潮，后来又订了5楼的房间好多了，就是春节房费太贵了。
毛巾毛巾毛巾浴巾浴巾浴巾
毛巾毛巾毛巾浴巾浴巾浴巾
还可以，酒店设施陈旧了
还可以，酒店设施陈旧了
春节的房价实在太坑，只能选个相对能接受的，本以为很老旧房间也小，可能心里预期太低到店倒觉得还不错，毕竟是老牌酒店，绿化面积很大，儿童泳池用的玩具品牌也不错，还是很有性价比的。酒店的沙滩真是不怎么的，坐电瓶车还走很远不太方便。
春节的房价实在太坑，只能选个相对能接受的，本以为很老旧房间也小，可能心里预期太低到店倒觉得还不错，毕竟是老牌酒店，绿化面积很大，儿童泳池用的玩具品牌也不错，还是很有性价比的。酒店的沙滩真是不怎么的，坐电瓶车还走很远不太方便。
房间有点小，服务很不错，走路进房间真远
房间有点小，服务很不错，走路进房间真远
酒店是老牌酒店了，设施有点旧也是正常的，服务不错，入住退房都比较快，性价比高，下次还会选择
酒店是老牌酒店了，设施有点旧也是正常的，服务不错，入住退房都比较快，性价比高，下次还会选择
美好的环境，较好的服务，处于旺季难觅一座的私家沙滩，呵呵，不过总体都还好
美好的环境，较好的服务，处于旺季难觅一座的私家沙滩，呵呵，不过总体都还好
交通方便，临近海滩，性价比蛮高。
交通方便，临近海滩，性价比蛮高。
环境很好，很漂亮，服务员很热情，值得一住。
环境很好，很漂亮，服务员很热情，值得一住。
还行吧，过年期间在亚龙湾算性价比很高的了。适合带孩子居住
还行吧，过年期间在亚龙湾算性价比很高的了。适合带孩子居住
自上次提意见后，改进很快，房间卫生很好，设施进行了更新
自上次提意见后，改进很快，房间卫生很好，设施进行了更新
酒店周边环境很棒，定的迷你房免费升级豪华山景房，推开窗子就是亚龙湾热带森林公园，早上有小鸟叽叽喳喳叫。门童很热情，老公先去停车了，他很热情的过来帮我拖箱子提行李。房间内部也不错，虽然不大也没有阳台，但是很干净卫生。可惜入住的两天我们都在外面跑着玩儿，没有时间享受游泳池和电瓶车接送。早餐人很多，但是菜色还不错。至少在春节高峰期间，我们还是挺满意的。下次带父母去海南还要住这里，换个池景房试试。
酒店周边环境很棒，定的迷你房免费升级豪华山景房，推开窗子就是亚龙湾热带森林公园，早上有小鸟叽叽喳喳叫。门童很热情，老公先去停车了，他很热情的过来帮我拖箱子提行李。房间内部也不错，虽然不大也没有阳台，但是很干净卫生。可惜入住的两天我们都在外面跑着玩儿，没有时间享受游泳池和电瓶车接送。早餐人很多，但是菜色还不错。至少在春节高峰期间，我们还是挺满意的。下次带父母去海南还要住这里，换个池景房试试。
光顾很多次了，各方面都挺好！
光顾很多次了，各方面都挺好！
酒店很大，豪华别墅装修风格气派，设施好，服务态度很好，有私家沙滩，是度假的好地方
酒店很大，豪华别墅装修风格气派，设施好，服务态度很好，有私家沙滩，是度假的好地方
不错的酒店，设施和环境都很不错，费用也挺适中。
不错的酒店，设施和环境都很不错，费用也挺适中。
还可以吧，亚龙湾附近反正价格都高
还可以吧，亚龙湾附近反正价格都高
亲子房还可以，方便，真方便，住两天没住够呀，就是蟑螂不小。
亲子房还可以，方便，真方便，住两天没住够呀，就是蟑螂不小。
酒店的服务不错，可惜住的那几天天天气不好，孩子没能玩水上设施
酒店的服务不错，可惜住的那几天天天气不好，孩子没能玩水上设施
酒店其实还是很干净的，只是因为年久失修，看上去老旧了一点，山景房只是普通的标间，没有阳台，酒店环境还可以，去海边有电动车，不过我去的时候酒店说自己走过去也没多远，这一点用户体验差评，然后紧挨着这边的是环球城酒店，穿过环球城就到海边了，的确不是很远。酒店提供很多免费酒店用品服务，不看介绍还真不知道，住店客户下次可以仔细看一下床头的酒店介绍。
酒店其实还是很干净的，只是因为年久失修，看上去老旧了一点，山景房只是普通的标间，没有阳台，酒店环境还可以，去海边有电动车，不过我去的时候酒店说自己走过去也没多远，这一点用户体验差评，然后紧挨着这边的是环球城酒店，穿过环球城就到海边了，的确不是很远。酒店提供很多免费酒店用品服务，不看介绍还真不知道，住店客户下次可以仔细看一下床头的酒店介绍。
很不错，性价比高，亚龙湾酒店价格比较实惠的
很不错，性价比高，亚龙湾酒店价格比较实惠的
比较不错的酒店。问题，房间略小。周围是森林公园和海底世界潜水，但是住店期间孩子病了都没出去玩，只去了沙滩。沙滩没有想象中漂亮。不如南山寺和三亚湾的沙滩
比较不错的酒店。问题，房间略小。周围是森林公园和海底世界潜水，但是住店期间孩子病了都没出去玩，只去了沙滩。沙滩没有想象中漂亮。不如南山寺和三亚湾的沙滩
还好，就是酒店出来不是沙滩，要走10分钟去坐电瓶车，建议电瓶车设置在酒店大门口，不然走太远了
还好，就是酒店出来不是沙滩，要走10分钟去坐电瓶车，建议电瓶车设置在酒店大门口，不然走太远了
迎宾不错，主动开门主动提行李，让人刚开始就有很好的感觉。宾至如归。酒店泳池很大，还有儿童专用泳池，很不错，可惜入住几天比较冷，玩的人不多。另酒店种了符合自己酒店名的仙人掌。挺有意思。不足就是可能人太多，早餐位子少，人多。吃个煎蛋还有排长队。早餐食品经常被一哄而光，吃的很累。
迎宾不错，主动开门主动提行李，让人刚开始就有很好的感觉。宾至如归。酒店泳池很大，还有儿童专用泳池，很不错，可惜入住几天比较冷，玩的人不多。另酒店种了符合自己酒店名的仙人掌。挺有意思。不足就是可能人太多，早餐位子少，人多。吃个煎蛋还有排长队。早餐食品经常被一哄而光，吃的很累。
在亚龙湾算性价比很高了，适合带孩子，园子里很多孩子玩的东西
在亚龙湾算性价比很高了，适合带孩子，园子里很多孩子玩的东西
酒店的设施有点陈旧，房间比较小，早餐比较丰盛，卫生很干净，儿童沙池，超大游泳池和儿童水上游乐设施是一大亮点。
酒店的设施有点陈旧，房间比较小，早餐比较丰盛，卫生很干净，儿童沙池，超大游泳池和儿童水上游乐设施是一大亮点。
吃饭推荐酒店晚餐自助，百花谷必胜客，百花谷湖南人家，步行去百花谷可先坐酒店免费车到公共入海进口再走大概要走20分钟。酒店整体不错，设施稍有陈旧。
吃饭推荐酒店晚餐自助，百花谷必胜客，百花谷湖南人家，步行去百花谷可先坐酒店免费车到公共入海进口再走大概要走20分钟。酒店整体不错，设施稍有陈旧。
以前住过，感觉很好，这次再来，总体依然
以前住过，感觉很好，这次再来，总体依然
受过年期间亚龙湾价格水涨船高性价比极低，酒店设施稍有陈旧，但很干净，受气候影响屋内有些潮，晚餐自助很不错，螃蟹，虾上的很快。早餐种类较全。酒店有免费的车来回接送到酒店沙滩，酒店沙滩在公共入海处的旁边，倒也不错，有免费的躺椅，所谓酒店沙滩只是指躺椅可供酒店住客用，沙滩是公用的不是酒店的。酒店房间有标有仙人掌的免费塑料袋，去沙滩可以拿着，很方便。酒店泳池因天气一般没有人游，有很多小孩子的滑梯。亚龙湾酒店一分价钱一分货，一毛价钱二分货，一块价钱三分货。可随意看到土豪，跑车呼啸而过。
受过年期间亚龙湾价格水涨船高性价比极低，酒店设施稍有陈旧，但很干净，受气候影响屋内有些潮，晚餐自助很不错，螃蟹，虾上的很快。早餐种类较全。酒店有免费的车来回接送到酒店沙滩，酒店沙滩在公共入海处的旁边，倒也不错，有免费的躺椅，所谓酒店沙滩只是指躺椅可供酒店住客用，沙滩是公用的不是酒店的。酒店房间有标有仙人掌的免费塑料袋，去沙滩可以拿着，很方便。酒店泳池因天气一般没有人游，有很多小孩子的滑梯。亚龙湾酒店一分价钱一分货，一毛价钱二分货，一块价钱三分货。可随意看到土豪，跑车呼啸而过。
适合孩子，很公园的环境，适合度假。
适合孩子，很公园的环境，适合度假。
酒店环境不错 非常适合带孩子住 酒店泳池非常好
酒店环境不错 非常适合带孩子住 酒店泳池非常好
酒店园区环境不错，露天泳池，儿童嬉水泳池，儿童乐园地面是沙地，秋千跷跷板滑梯等设施很适合孩子玩耍，高大的椰树下有吊床。早餐尚可，房间没阳光，面积不大，待提高。总体不错。可惜去的那两天降温，没能在泳池游泳，电瓶车去海边挺方便，私家沙滩也不错。价格比一线海景房优惠不少。
酒店园区环境不错，露天泳池，儿童嬉水泳池，儿童乐园地面是沙地，秋千跷跷板滑梯等设施很适合孩子玩耍，高大的椰树下有吊床。早餐尚可，房间没阳光，面积不大，待提高。总体不错。可惜去的那两天降温，没能在泳池游泳，电瓶车去海边挺方便，私家沙滩也不错。价格比一线海景房优惠不少。
非常喜欢这家酒店，性价比很高，每次去三亚都住这里。
非常喜欢这家酒店，性价比很高，每次去三亚都住这里。
仙人掌酒店是第二次入住，上次印象很好，孩子也喜欢，但这次人太多了，早餐变成战场，海边专属沙滩成了饺子池，最不满意的是价格，五花八门，同去游客有598两晚的，有559一晚的，还有800多的，乱呀！
仙人掌酒店是第二次入住，上次印象很好，孩子也喜欢，但这次人太多了，早餐变成战场，海边专属沙滩成了饺子池，最不满意的是价格，五花八门，同去游客有598两晚的，有559一晚的，还有800多的，乱呀！
非常感动！由于个人粗心钱包掉了两次，内含身份证、银行卡、零钱若干和两个手机，一次掉到酒店餐厅，一次掉到了酒店专有沙滩，都被酒店服务员找到并及时归还。特别感谢沙滩吧的王佳！难以想象如果没有找到整个假期该是怎样的黑暗...
非常感动！由于个人粗心钱包掉了两次，内含身份证、银行卡、零钱若干和两个手机，一次掉到酒店餐厅，一次掉到了酒店专有沙滩，都被酒店服务员找到并及时归还。特别感谢沙滩吧的王佳！难以想象如果没有找到整个假期该是怎样的黑暗...
服务很好，早餐很丰富，满足各种需求，有小朋友免费耍的，我们去的时候就是不太热没游泳，水上项目小朋友耍的不少，离亚泰中心不远，出去吃东西也方便，开车几分钟，总之满意
服务很好，早餐很丰富，满足各种需求，有小朋友免费耍的，我们去的时候就是不太热没游泳，水上项目小朋友耍的不少，离亚泰中心不远，出去吃东西也方便，开车几分钟，总之满意
周边环境非常好，有电动车免费去私家沙滩，服务很好。
周边环境非常好，有电动车免费去私家沙滩，服务很好。
酒店有点小，设施还是比较齐全的，卫生情况一般，到海边有点远，虽然有酒店电瓶车接送，但总体感觉还是不太方便。
酒店有点小，设施还是比较齐全的，卫生情况一般，到海边有点远，虽然有酒店电瓶车接送，但总体感觉还是不太方便。
酒店还行 去海滩有电动车接送 而且酒店海滩很近
酒店还行 去海滩有电动车接送 而且酒店海滩很近
孩子很喜欢，每天泡在儿童池，说好定一天，多住几个地方，孩子就是喜欢，没办法，每天续一次续了4天
孩子很喜欢，每天泡在儿童池，说好定一天，多住几个地方，孩子就是喜欢，没办法，每天续一次续了4天
还是挺不错的！酒店有车可以直接到海边！属于比较实惠的酒店了！
还是挺不错的！酒店有车可以直接到海边！属于比较实惠的酒店了！
位置还不错，去海边要坐酒店的电瓶车大概十几分钟。酒店很大，很干净，设施很齐全，好几个泳池都很不错。房间稍微狭小一点，但毕竟价格还算优惠。总体好评！酒店的小鱼温泉很不错，儿子玩的很开心。
位置还不错，去海边要坐酒店的电瓶车大概十几分钟。酒店很大，很干净，设施很齐全，好几个泳池都很不错。房间稍微狭小一点，但毕竟价格还算优惠。总体好评！酒店的小鱼温泉很不错，儿子玩的很开心。
酒店还可以，只是入住的时候发现地面很脏，像是没有收拾，不过后来的服务员态度不错，拿着毛巾在地上一点点的把地擦干净。房间也出现断电情况，服务员过来的有点慢。酒店很大，孩子玩的地方也很好
酒店还可以，只是入住的时候发现地面很脏，像是没有收拾，不过后来的服务员态度不错，拿着毛巾在地上一点点的把地擦干净。房间也出现断电情况，服务员过来的有点慢。酒店很大，孩子玩的地方也很好
酒店有泳池儿童嬉水乐园，这个挺赞，在池边晒着太阳看着孩子玩。自助餐有点贵东西还行。去海滩远点但有电瓶车送到海边倒是方便
酒店有泳池儿童嬉水乐园，这个挺赞，在池边晒着太阳看着孩子玩。自助餐有点贵东西还行。去海滩远点但有电瓶车送到海边倒是方便
床是二米四的.但是是一张一米五和一张九十厘米的床拼的，有点硌！有私家海滩！还有酒店专门电瓶车接送！仙人掌标志敲可爱！自助餐158一位算便宜啦，而且还有烧烤、清补凉等等有特色的食物，很惊喜，比后来去的喜来登啊万豪的自助餐都好吃！很有特色！总的来说物超所值！下次还会去的
床是二米四的.但是是一张一米五和一张九十厘米的床拼的，有点硌！有私家海滩！还有酒店专门电瓶车接送！仙人掌标志敲可爱！自助餐158一位算便宜啦，而且还有烧烤、清补凉等等有特色的食物，很惊喜，比后来去的喜来登啊万豪的自助餐都好吃！很有特色！总的来说物超所值！下次还会去的
总体满意，下次还会去
总体满意，下次还会去
酒店环境很好，我们订的是家庭套房，阳台推门便可以出去和草地相接，服务员热情，态度不错，当被告知被子已发完后是有点失望的，不过没想到晚上很晚的时候服务员却来敲门送来了被子 很是感动
酒店环境很好，我们订的是家庭套房，阳台推门便可以出去和草地相接，服务员热情，态度不错，当被告知被子已发完后是有点失望的，不过没想到晚上很晚的时候服务员却来敲门送来了被子 很是感动
这次在仙人掌订了两间房，到店之后直接给升级了，后来希望在延住，就要加价升级了，呼呼！
这次在仙人掌订了两间房，到店之后直接给升级了，后来希望在延住，就要加价升级了，呼呼！
房间不大，没有阳台，这个价格这个时间，还是满意了，提前预定了婴儿床，来了还是被分完了，好在安排了大床，小崽崽才不怕掉下来。有车不停的送沙滩，也有私人沙滩，虽然不杂的，还是有座位呀
房间不大，没有阳台，这个价格这个时间，还是满意了，提前预定了婴儿床，来了还是被分完了，好在安排了大床，小崽崽才不怕掉下来。有车不停的送沙滩，也有私人沙滩，虽然不杂的，还是有座位呀
和家人出行，服务员态度很好。
和家人出行，服务员态度很好。
房间面积略小，卫生间淋浴龙头方向建议改个方向，不然会把卫生间搞得都是水。酒店总体很好，尤其是游泳池，小孩子玩的很高兴。自己开车来，有专门停车场，安保不错。早餐建议增加热菜品种。综合评价：值得入住，性价比高！
房间面积略小，卫生间淋浴龙头方向建议改个方向，不然会把卫生间搞得都是水。酒店总体很好，尤其是游泳池，小孩子玩的很高兴。自己开车来，有专门停车场，安保不错。早餐建议增加热菜品种。综合评价：值得入住，性价比高！
多次入住，性价比较高，但是估计是人太多了，亚龙湾酒店的服务质量整体有所下降
多次入住，性价比较高，但是估计是人太多了，亚龙湾酒店的服务质量整体有所下降
综合性不错相对这个价位来说，交通也算方便，酒店里应有竟有，自助餐价位稍贵…
综合性不错相对这个价位来说，交通也算方便，酒店里应有竟有，自助餐价位稍贵…
定的机场免费接机，打酒店，酒店说要200块，打携程，携程也说不接，凌晨自己打车150块去的酒店，酒店环境确实不错，走路几分钟就到海边了，酒店也有免费接送的电瓶车，吃的真的不敢恭维，晚上海鲜自助大餐158一位，只吃到小小的虾和几个螃蟹腿，吃货还是住大东海或三亚湾才叫吃的过瘾。
定的机场免费接机，打酒店，酒店说要200块，打携程，携程也说不接，凌晨自己打车150块去的酒店，酒店环境确实不错，走路几分钟就到海边了，酒店也有免费接送的电瓶车，吃的真的不敢恭维，晚上海鲜自助大餐158一位，只吃到小小的虾和几个螃蟹腿，吃货还是住大东海或三亚湾才叫吃的过瘾。
不错，很方便，游泳池，游乐场，都有 非常好
不错，很方便，游泳池，游乐场，都有 非常好
挺好的酒店，山景房太蜗居，换了湖景房，好多了，加了100元，孩子玩的很开心，晚上游泳最后一个回来，吃了158自助，还好，挺不错的酒店！
挺好的酒店，山景房太蜗居，换了湖景房，好多了，加了100元，孩子玩的很开心，晚上游泳最后一个回来，吃了158自助，还好，挺不错的酒店！
酒店的儿童游玩设施不错，孩子玩得很开心。虽然不在海滩边上，但酒店有电瓶车接送。入住的时候升级了房间，是一家性价比很高的酒店。
酒店的儿童游玩设施不错，孩子玩得很开心。虽然不在海滩边上，但酒店有电瓶车接送。入住的时候升级了房间，是一家性价比很高的酒店。
很好很满意  房间很大很干净  特别的舒服 还有酒店自带的儿童乐园
很好很满意  房间很大很干净  特别的舒服 还有酒店自带的儿童乐园
曾经很喜欢的酒店，现在感觉设备老化了，需要重新装修
曾经很喜欢的酒店，现在感觉设备老化了，需要重新装修
环境很好，入住的家庭联通房也很大，两边也不互相干扰。赶上降温，没法游泳，出门有个儿童游乐园，孩子玩的不亦乐乎。但是房间设施老了，先是遥控器坏了，后来是房间没热水，一家子都没洗澡。幸亏只在这儿住了一天。
环境很好，入住的家庭联通房也很大，两边也不互相干扰。赶上降温，没法游泳，出门有个儿童游乐园，孩子玩的不亦乐乎。但是房间设施老了，先是遥控器坏了，后来是房间没热水，一家子都没洗澡。幸亏只在这儿住了一天。
帮朋友定的，环境很不错！
帮朋友定的，环境很不错！
酒店一般，可能因为忙，没留下太多的印象。
酒店一般，可能因为忙，没留下太多的印象。
酒店位置不错，很安静的亚龙湾一角，适合自驾，但是叫车也很方便。房间设施略显老旧，但是与酒店的价格相较而言物有所值了，可以满足基本住宿需要没问题。酒店的自助餐不错，性价比非常高，因为玩的太嗨接连忘记提前预定天域的自助餐，所以连续两晚一家三口的晚餐都是在酒店自助解决的，可以说非常令人满意，菜品不重样，口味也很独特，怪不得同学一直推荐说任何季节来三亚休假都要选择这家性价比非常高的大众准四星级酒店，非常不错！！！
酒店位置不错，很安静的亚龙湾一角，适合自驾，但是叫车也很方便。房间设施略显老旧，但是与酒店的价格相较而言物有所值了，可以满足基本住宿需要没问题。酒店的自助餐不错，性价比非常高，因为玩的太嗨接连忘记提前预定天域的自助餐，所以连续两晚一家三口的晚餐都是在酒店自助解决的，可以说非常令人满意，菜品不重样，口味也很独特，怪不得同学一直推荐说任何季节来三亚休假都要选择这家性价比非常高的大众准四星级酒店，非常不错！！！
非常棒的亲子酒店！房间很温馨，设施较新，服务人员很友善。超大游泳池，一个儿童游戏场地，因为8天气冷，孩子在酒店的泳池玩手摇船玩的很开心。酒店私人沙滩比较大。有电瓶车往返沙滩，二十分钟一班，我们住了两晚，去了两次沙滩，孩子超开心。对了，要特别感谢仙人掌??酒店餐厅部员工，还有安全环保部消防监控中心的钟慧女士，我家孩子在餐厅丢了毛绒玩具小狗??，急的哭，最后餐厅员工告知，可以凭身份证去安全环保部领取，在保安的引导下，孩子中午从钟慧女士的办公室领回了心爱的小狗！真是太感谢酒店对客人的照顾啦！孩子现在就记得仙人掌酒店，说下次来还住这里！！
非常棒的亲子酒店！房间很温馨，设施较新，服务人员很友善。超大游泳池，一个儿童游戏场地，因为8天气冷，孩子在酒店的泳池玩手摇船玩的很开心。酒店私人沙滩比较大。有电瓶车往返沙滩，二十分钟一班，我们住了两晚，去了两次沙滩，孩子超开心。对了，要特别感谢仙人掌??酒店餐厅部员工，还有安全环保部消防监控中心的钟慧女士，我家孩子在餐厅丢了毛绒玩具小狗??，急的哭，最后餐厅员工告知，可以凭身份证去安全环保部领取，在保安的引导下，孩子中午从钟慧女士的办公室领回了心爱的小狗！真是太感谢酒店对客人的照顾啦！孩子现在就记得仙人掌酒店，说下次来还住这里！！
很好，环境卫生综合都不错。已经多次入住了，家人都喜欢
很好，环境卫生综合都不错。已经多次入住了，家人都喜欢
有游泳池，去海边有电瓶车，服务特别好，下次来了还住这家
有游泳池，去海边有电瓶车，服务特别好，下次来了还住这家
必须给赞～媳妇儿说很好的～
必须给赞～媳妇儿说很好的～
慕名而来，整体环境很好，特别是服务态度最好；房间设施维护很好，很干净。下净还会来。
慕名而来，整体环境很好，特别是服务态度最好；房间设施维护很好，很干净。下净还会来。
总体感觉不错，还是比较满意吧，早餐很丰富。
总体感觉不错，还是比较满意吧，早餐很丰富。
性价比还是挺高的！早餐一般！
性价比还是挺高的！早餐一般！
因为到的晚订的房间没有了酒店给免费升级了房间，酒店的房间太小，设施太旧，冷空气来了泳池全关闭了，儿子看了说不要住可惜不能退还好只订了一晚，后面一天在石溪墅住价格只差100但是比这里好太多了
因为到的晚订的房间没有了酒店给免费升级了房间，酒店的房间太小，设施太旧，冷空气来了泳池全关闭了，儿子看了说不要住可惜不能退还好只订了一晚，后面一天在石溪墅住价格只差100但是比这里好太多了
亚龙湾好适合亲子游，仙人掌感觉性价比高，硬件可以，服务态度也算不错，总之满意
亚龙湾好适合亲子游，仙人掌感觉性价比高，硬件可以，服务态度也算不错，总之满意
酒店有电瓶车送去沙滩，自助早餐还行，油条最行销
酒店有电瓶车送去沙滩，自助早餐还行，油条最行销
定的迷你房，真心迷你，窗外是山超级压抑，凌晨五点发电机轰鸣，根本没法住，还不让退房，果断升级了房型还好些。谈不上星级服务，要个杯子都得自己去前台拿，房间到前台走好远，洗发水沐浴露2合一，想起锦江之星。周围买东西吃饭都不方便，电瓶车去的地方有限。劝大家加点钱住别家
定的迷你房，真心迷你，窗外是山超级压抑，凌晨五点发电机轰鸣，根本没法住，还不让退房，果断升级了房型还好些。谈不上星级服务，要个杯子都得自己去前台拿，房间到前台走好远，洗发水沐浴露2合一，想起锦江之星。周围买东西吃饭都不方便，电瓶车去的地方有限。劝大家加点钱住别家
酒店第一次安排的房间居然满地的蚂蚁。。。。
酒店第一次安排的房间居然满地的蚂蚁。。。。
酒店环境不错，性价比很高，但是酒店的自助餐太差了，想吃的食物得排好长时间的队，服务跟不上，另外住的房间里居然没有一次性拖鞋，不知是服务员忘放了，还是就没有。
酒店环境不错，性价比很高，但是酒店的自助餐太差了，想吃的食物得排好长时间的队，服务跟不上，另外住的房间里居然没有一次性拖鞋，不知是服务员忘放了，还是就没有。
环境很好，但是隔音不行，走廊会很吵。晚餐贵一点也无所谓，但是味道也要有水平点啊，而且分量也不多。服务倒是很周到，不过居然有寒假工，这也太省成本了吧。
环境很好，但是隔音不行，走廊会很吵。晚餐贵一点也无所谓，但是味道也要有水平点啊，而且分量也不多。服务倒是很周到，不过居然有寒假工，这也太省成本了吧。
不错，二线五星级酒店，性价比还行
不错，二线五星级酒店，性价比还行
环境很好，性价比在亚龙湾最高，电瓶车交通比较人性化
环境很好，性价比在亚龙湾最高，电瓶车交通比较人性化
房间里一股怪怪的味道，其他都很不错。环境很好，就是这几天刮风下雨的影响出行和心情
房间里一股怪怪的味道，其他都很不错。环境很好，就是这几天刮风下雨的影响出行和心情
房间真不错 就在亚龙湾植物园跟前 出行方便 环境不错
房间真不错 就在亚龙湾植物园跟前 出行方便 环境不错
房间很一般，但是泳池太大太爽了。泳池旁边也很美。自助餐不行，建议直接去游泳吧！！泳池爽翻。
房间很一般，但是泳池太大太爽了。泳池旁边也很美。自助餐不行，建议直接去游泳吧！！泳池爽翻。
穿上用品软硬程度很合适
离海边真心很近，确实如介绍所说，酒店稍显成就。
离海边真心很近，确实如介绍所说，酒店稍显成就。
选的高级山景房530+90升级豪华池景房 区别在于有阳台能观到酒店的泳池 建议还是带阳台更有度假的感觉 酒店有电瓶车到海滩很方便 机场大巴 25 也核算 去景点森林公园有班车免费接送 总而言之不错的体验 下回带妈妈来还来这里
选的高级山景房530+90升级豪华池景房 区别在于有阳台能观到酒店的泳池 建议还是带阳台更有度假的感觉 酒店有电瓶车到海滩很方便 机场大巴 25 也核算 去景点森林公园有班车免费接送 总而言之不错的体验 下回带妈妈来还来这里
总体不错，就是房间太小啦，环境一般，以后还是要预订800-1000的酒店
总体不错，就是房间太小啦，环境一般，以后还是要预订800-1000的酒店
酒店人多，设施比较老旧，但能看出当初设计也是花了不少心思的，在亚龙湾算性价比高的。
酒店人多，设施比较老旧，但能看出当初设计也是花了不少心思的，在亚龙湾算性价比高的。
酒店环境很好，泳池花园，房间不大，设施齐全。距离沙滩较远，需要乘坐电瓶车。
酒店环境很好，泳池花园，房间不大，设施齐全。距离沙滩较远，需要乘坐电瓶车。
酒店设施较老，位置一般，服务不错。性价比较高。
酒店设施较老，位置一般，服务不错。性价比较高。
孩子玩的很开心，吃住都很方便
孩子玩的很开心，吃住都很方便
非常好！2000年来过一次现在再来一遍还是一样的服务！因为房子景色不好，给前台说，前台二话没说就换了一个可以看到内泳池带小阳台的地方，早餐也挺好的！性价比也很好！很喜欢！
非常好！2000年来过一次现在再来一遍还是一样的服务！因为房子景色不好，给前台说，前台二话没说就换了一个可以看到内泳池带小阳台的地方，早餐也挺好的！性价比也很好！很喜欢！
不错，一如既往的好！就是服务不是很热情。
不错，一如既往的好！就是服务不是很热情。
就是小了一点 环境很好 客气好 游泳池很大 服务员态度好物美价廉
就是小了一点 环境很好 客气好 游泳池很大 服务员态度好物美价廉
挺好的，最后一天为了省钱选择了小房间。但是酒店的整体环境还是不错的，去健身房玩了会
挺好的，最后一天为了省钱选择了小房间。但是酒店的整体环境还是不错的，去健身房玩了会
接机准时，前台服务好，
接机准时，前台服务好，
可能定的特价房，房间设施老旧，但酒店设施不错
可能定的特价房，房间设施老旧，但酒店设施不错
周围酒店对比算性价比还可以，亚龙湾酒店都比较贵，相同价格可在市区住更好酒店。自助餐不错，就是有点贵。属于自带游泳池的池景房却说是湖景房，湖有点远，没看到。
周围酒店对比算性价比还可以，亚龙湾酒店都比较贵，相同价格可在市区住更好酒店。自助餐不错，就是有点贵。属于自带游泳池的池景房却说是湖景房，湖有点远，没看到。
价格合理，酒店的泳池非常大，值得再次入住！
价格合理，酒店的泳池非常大，值得再次入住！
酒店环境不错，价格合理，服务态度也好，下次来亚龙湾还会光顾的。
酒店环境不错，价格合理，服务态度也好，下次来亚龙湾还会光顾的。
老酒店了，有专属沙滩，含早，酒店有泳池，湖水，电瓶车接送淘海滩很方便，服务周到，免费升级房间，很贴心，满意。亚龙湾仍然是三亚最安静的海，很适合休息调整，纯渡假。果断决定连住16天。?没有我这样执着的了吧！
老酒店了，有专属沙滩，含早，酒店有泳池，湖水，电瓶车接送淘海滩很方便，服务周到，免费升级房间，很贴心，满意。亚龙湾仍然是三亚最安静的海，很适合休息调整，纯渡假。果断决定连住16天。?没有我这样执着的了吧！
酒店位置不错，就是有如下问题
酒店位置不错，就是有如下问题
第三次来酒店，原本印象好才来的，但是现在服务差了很多，简直不可思议。入住时说因为多次入住有巧克力赠送，将在晚上送来，但到晚上九点还没有送到，打电话询问后说马上送，到第二天中午依然没有反应。第二天中午1点因为同行小朋友吵着要，再次打电话催促，又说马上送，3小时后还没送来，4点第三次去前台询问这事，前台第三次打电话给餐厅说快送巧克力，结果……到现在巧克力依然不见踪影。我住了这么多家酒店，从来没有遇见过这种事，连续两天三个短话催促，每次前台都给餐厅电话，但餐厅就是不理，也没有任何回复或解释，内部管理混乱到简直不可思议。还有，我们连住三天是一开始就定好的，中间居然有人擅自开房门，然后惊讶地说原来这里有客入住的？！度假心情因为这两件事情完全破坏，原本考虑续住，现在果断改别的酒店！
第三次来酒店，原本印象好才来的，但是现在服务差了很多，简直不可思议。入住时说因为多次入住有巧克力赠送，将在晚上送来，但到晚上九点还没有送到，打电话询问后说马上送，到第二天中午依然没有反应。第二天中午1点因为同行小朋友吵着要，再次打电话催促，又说马上送，3小时后还没送来，4点第三次去前台询问这事，前台第三次打电话给餐厅说快送巧克力，结果……到现在巧克力依然不见踪影。我住了这么多家酒店，从来没有遇见过这种事，连续两天三个短话催促，每次前台都给餐厅电话，但餐厅就是不理，也没有任何回复或解释，内部管理混乱到简直不可思议。还有，我们连住三天是一开始就定好的，中间居然有人擅自开房门，然后惊讶地说原来这里有客入住的？！度假心情因为这两件事情完全破坏，原本考虑续住，现在果断改别的酒店！
儿童乐园不错，小孩们玩的极欢乐，泳池也超大，总体来说在亚龙湾算是经济实惠的了。
儿童乐园不错，小孩们玩的极欢乐，泳池也超大，总体来说在亚龙湾算是经济实惠的了。
在亚龙湾这里算很划算了，酒店的花园很大，游泳设备也多，躺在沙滩上面朝大海就是一种享受
在亚龙湾这里算很划算了，酒店的花园很大，游泳设备也多，躺在沙滩上面朝大海就是一种享受
酒店位置离海很近，酒店内部也有适合孩子玩的地方，适合老人带孩子去度假！特别是携程赠送的接机服务特别完善，接机过程中，手机遗落车上，接机司机师傅王德善拾金不昧，及时将手机上交公司，为我们避免了经济损失，非常感谢！下次还会选择携程，选择仙人掌酒店！
酒店位置离海很近，酒店内部也有适合孩子玩的地方，适合老人带孩子去度假！特别是携程赠送的接机服务特别完善，接机过程中，手机遗落车上，接机司机师傅王德善拾金不昧，及时将手机上交公司，为我们避免了经济损失，非常感谢！下次还会选择携程，选择仙人掌酒店！
态度很好，干净卫生，设施设备齐全
态度很好，干净卫生，设施设备齐全
不错经济实惠，电瓶车直接到海边。
不错经济实惠，电瓶车直接到海边。
性价比很好，特别适合亲自游，离沙滩很进，酒店也有自习的游泳池，儿童池，水清环境好
性价比很好，特别适合亲自游，离沙滩很进，酒店也有自习的游泳池，儿童池，水清环境好
酒店服务很好，地方很干净很大，就是设施比较来了
酒店服务很好，地方很干净很大，就是设施比较来了
性价比果然是在亚龙湾最高的，都挺满意
性价比果然是在亚龙湾最高的，都挺满意
酒店不错，下次还住，，，，，，
酒店不错，下次还住，，，，，，
酒店外观非常大气，房间比较舒适，环境宁静安逸，工作人员的服务热情周到，住的很温馨很满意，说下次还来这家酒店！值得推荐！
酒店外观非常大气，房间比较舒适，环境宁静安逸，工作人员的服务热情周到，住的很温馨很满意，说下次还来这家酒店！值得推荐！
前台服务需要提高，酒店非常适合带小朋友耍。
前台服务需要提高，酒店非常适合带小朋友耍。
周边环境很不错，酒店是比较旧的老牌子，服务员态度还行，吃的早餐没有之前的好，我们这次是第二次住这个酒店，住了四天，有一天服务员居然忘记了打扫卫生，这点不是很满意。
周边环境很不错，酒店是比较旧的老牌子，服务员态度还行，吃的早餐没有之前的好，我们这次是第二次住这个酒店，住了四天，有一天服务员居然忘记了打扫卫生，这点不是很满意。
上次来三亚住的这里，这次又选择这儿了，因为感觉性价比很高，但毕竟是老酒店了，蜗居是不可避免的。到前台小伙子给升级了房间，非常感谢。但有些不足之处还是要说的，虽然是老酒店，设施是无可奈何，毕竟价位在这，但是服务确实不如从前，每天下午三四点钟房间都收拾不完，住到第三天时，还是用的第一天的浴袍，湿了也不给换，一再打电话也不送，早餐也不如从前，以前的炒饭西点都不见了，反正价位在这，也不能太挑剔，酒店外在环境依旧很好，像个大公园，又爱又恨的地方吧。
上次来三亚住的这里，这次又选择这儿了，因为感觉性价比很高，但毕竟是老酒店了，蜗居是不可避免的。到前台小伙子给升级了房间，非常感谢。但有些不足之处还是要说的，虽然是老酒店，设施是无可奈何，毕竟价位在这，但是服务确实不如从前，每天下午三四点钟房间都收拾不完，住到第三天时，还是用的第一天的浴袍，湿了也不给换，一再打电话也不送，早餐也不如从前，以前的炒饭西点都不见了，反正价位在这，也不能太挑剔，酒店外在环境依旧很好，像个大公园，又爱又恨的地方吧。
住在亚龙湾，还是得选择有私家海滩的酒店，仙人掌还是不错的，虽然有些老旧，但是价格也相对低一些。亚龙湾的海滩真是太喜欢了，水清沙细。
住在亚龙湾，还是得选择有私家海滩的酒店，仙人掌还是不错的，虽然有些老旧，但是价格也相对低一些。亚龙湾的海滩真是太喜欢了，水清沙细。
服务挺好的，性价比还是不错的，就是不喜欢楼层太低，太潮了……有霉味
服务挺好的，性价比还是不错的，就是不喜欢楼层太低，太潮了……有霉味
酒店时间有点久，但是，服务不错，而且管理成熟到位，点赞！！！
酒店时间有点久，但是，服务不错，而且管理成熟到位，点赞！！！
酒店还是很不错的，性价比高，就是设施老些
酒店还是很不错的，性价比高，就是设施老些
环境和设施都不错，就是卫生间有异味。
环境和设施都不错，就是卫生间有异味。
房间就一般，但是酒店的设施都很好，来度假不错，推荐，下次去三亚还会回头住。很惬意的酒店
房间就一般，但是酒店的设施都很好，来度假不错，推荐，下次去三亚还会回头住。很惬意的酒店
酒店位置不靠海，在里面，不过酒店有电瓶车，随时可以接送去海边及回酒店，坐电瓶车就5分钟即到海边了，酒店有自己的海边沙滩，很不错。另外酒店环境很好，干净舒适，性价比很高，早餐一般，晚餐每天都有两种不同的特价菜，可以选择其中一种，亚龙湾吃的比较少也很贵，去的话多带些吃的。
酒店位置不靠海，在里面，不过酒店有电瓶车，随时可以接送去海边及回酒店，坐电瓶车就5分钟即到海边了，酒店有自己的海边沙滩，很不错。另外酒店环境很好，干净舒适，性价比很高，早餐一般，晚餐每天都有两种不同的特价菜，可以选择其中一种，亚龙湾吃的比较少也很贵，去的话多带些吃的。
一开始还担心酒店不好，看了点评上说毕竟是老酒店了，硬件设施一般，不过洗澡水很大，舒服，室内空调不给力，服务员打扫卫生很认真，干净，总之还行，4分
一开始还担心酒店不好，看了点评上说毕竟是老酒店了，硬件设施一般，不过洗澡水很大，舒服，室内空调不给力，服务员打扫卫生很认真，干净，总之还行，4分
房间太小了 服务态度也不算好 酒店环境还是蛮好的
房间太小了 服务态度也不算好 酒店环境还是蛮好的
还可以，房价在亚龙湾还算便宜的。就是办入住太慢了，海滩上还有专属酒店休息的地方。值得推荐！
还可以，房价在亚龙湾还算便宜的。就是办入住太慢了，海滩上还有专属酒店休息的地方。值得推荐！
卫生还可以，环境不错，也有私家海滩就是要坐电动车才能过去，那里吃饭有些不方便，酒店的餐厅有些小贵，
卫生还可以，环境不错，也有私家海滩就是要坐电动车才能过去，那里吃饭有些不方便，酒店的餐厅有些小贵，
酒店設施、周邊環境、外觀都不錯
酒店設施、周邊環境、外觀都不錯
整体感觉不错。除了房间比较旧一点。其他都比较好。特别环境很不错的了。离海边也不远。有电瓶车送。还真不错的！很适合度假！
整体感觉不错。除了房间比较旧一点。其他都比较好。特别环境很不错的了。离海边也不远。有电瓶车送。还真不错的！很适合度假！
总体还是满意的，早餐质量一般，房间感觉不错，私家海滩相对局促！大堂榴莲冰激凌味道很好！
总体还是满意的，早餐质量一般，房间感觉不错，私家海滩相对局促！大堂榴莲冰激凌味道很好！
吃饭太贵算是在亚龙湾很便宜的一家四星，很不错
亚龙湾性价比很高的一家酒店，有很棒的水上儿童游乐设施，住过很多次了，超爱?！特别是这次从池畔园景房升级到了高级园景房。
亚龙湾性价比很高的一家酒店，有很棒的水上儿童游乐设施，住过很多次了，超爱?！特别是这次从池畔园景房升级到了高级园景房。
亚龙湾性价比很高的一家酒店，有很棒的水上儿童游乐设施，住过很多次了，超爱?！
亚龙湾性价比很高的一家酒店，有很棒的水上儿童游乐设施，住过很多次了，超爱?！
挺好的干净卫生值得住也值得介绍给朋友价格合理
挺好的干净卫生值得住也值得介绍给朋友价格合理
房间有点小，服务不错，就是洗漱的地方不太好，没有喷头。
房间有点小，服务不错，就是洗漱的地方不太好，没有喷头。
帮同事订的，应该还不错……………………………………………………
帮同事订的，应该还不错……………………………………………………
很棒的一次旅行，本来原定在这住两天，可孩子很喜欢这里，尤其是这的泳池和私人海滩，下次还会来这里
很棒的一次旅行，本来原定在这住两天，可孩子很喜欢这里，尤其是这的泳池和私人海滩，下次还会来这里
经典紧临亚龙湾，酒店电动车挺方便，总体不错还有泳池，带孩子挺好
经典紧临亚龙湾，酒店电动车挺方便，总体不错还有泳池，带孩子挺好
卫生差，很大烟味，和霉味。服务差，前台不和给铅笔，过12点价加钱。环境好，有一片院内的树林和儿童乐园。
卫生差，很大烟味，和霉味。服务差，前台不和给铅笔，过12点价加钱。环境好，有一片院内的树林和儿童乐园。
环境好，里面有个儿童乐园以及各种热带树。
环境好，里面有个儿童乐园以及各种热带树。
这边价格都好贵，480住的都是迷你间，服务很不错，室内游泳池真心不错
这边价格都好贵，480住的都是迷你间，服务很不错，室内游泳池真心不错
很不错，这个价格住5星酒店值了，工作人员服务态度很好，酒店很细心，连手电筒都准备好，也蛮干净的，总之很不错
很不错，这个价格住5星酒店值了，工作人员服务态度很好，酒店很细心，连手电筒都准备好，也蛮干净的，总之很不错
第一个晚上住的山景房很失望，第二天晚上换了个最便宜的迷你房，450一晚。就是从山景房的5楼换到了1楼。房间里面配套设施一模一样，而且迷你房比高级山景房还要大，一楼窗外环境也好些。
第一个晚上住的山景房很失望，第二天晚上换了个最便宜的迷你房，450一晚。就是从山景房的5楼换到了1楼。房间里面配套设施一模一样，而且迷你房比高级山景房还要大，一楼窗外环境也好些。
酒店周边环境很好，酒店服务也好。唯一觉得感觉有点骗人的就是我定的是高级山景房，由于是晚上12点才到的酒店，天黑了也没注意窗外环境，结果第二天天亮拉开窗帘，窗外直接对着马路，跟所谓的高级山景房没有一点联系。
酒店周边环境很好，酒店服务也好。唯一觉得感觉有点骗人的就是我定的是高级山景房，由于是晚上12点才到的酒店，天黑了也没注意窗外环境，结果第二天天亮拉开窗帘，窗外直接对着马路，跟所谓的高级山景房没有一点联系。
不错，这边性价比最好的，赞！！
不错，这边性价比最好的，赞！！
非常满意，孩子玩的很开心，主要是三亚亚龙湾的沙子好，水清澈，儿子晒成了小黑蛋，附近百花谷琼味餐馆味道不错
非常满意，孩子玩的很开心，主要是三亚亚龙湾的沙子好，水清澈，儿子晒成了小黑蛋，附近百花谷琼味餐馆味道不错
不错，就是网上购买位置较吵，换个安静的房子结果要加90元，真心的不应该这样吧。
不错，就是网上购买位置较吵，换个安静的房子结果要加90元，真心的不应该这样吧。
09年到三亚入住仙人掌，16年1月再次入住。这次的豪华湖景房总体还是比较满意，就是卫生间总有股异味。酒店早餐相对简单，可能酒店入住客人比较多，早餐用餐秩序有点混乱，感觉不是很好。但总体而言，仙人掌的性价比还是很高的！
09年到三亚入住仙人掌，16年1月再次入住。这次的豪华湖景房总体还是比较满意，就是卫生间总有股异味。酒店早餐相对简单，可能酒店入住客人比较多，早餐用餐秩序有点混乱，感觉不是很好。但总体而言，仙人掌的性价比还是很高的！
酒店很大，装修年头虽长点，但很豪华，酒店离亚龙湾很近，有电瓶车接送很方便，早餐也不错，在亚龙湾性价比最高了
酒店很大，装修年头虽长点，但很豪华，酒店离亚龙湾很近，有电瓶车接送很方便，早餐也不错，在亚龙湾性价比最高了
酒店设施较陈旧，但是交通方便。
酒店设施较陈旧，但是交通方便。
钱少又想住亚龙湾的经济选择，儿童水上乐园很好，值得推荐
钱少又想住亚龙湾的经济选择，儿童水上乐园很好，值得推荐
酒店性价比很高，非常感谢服务人员，辛苦啦～酒店的景色也特别美，有种异国风味，泳池也很好，就是房间装修比较有点年代感了，暗暗的整个房间，但是有2个门，后门推出去景色非常美。打扫房间的工作人员一直在打扫，辛苦啦～非常感谢。
酒店性价比很高，非常感谢服务人员，辛苦啦～酒店的景色也特别美，有种异国风味，泳池也很好，就是房间装修比较有点年代感了，暗暗的整个房间，但是有2个门，后门推出去景色非常美。打扫房间的工作人员一直在打扫，辛苦啦～非常感谢。
元旦假期入住高级山景房，三楼的房间，在携程订的连住套餐，含双早和两次晚餐券，园林景致优美，客房舒适安静，在这个价位的酒店里还是很不错的。
元旦假期入住高级山景房，三楼的房间，在携程订的连住套餐，含双早和两次晚餐券，园林景致优美，客房舒适安静，在这个价位的酒店里还是很不错的。
酒店在亚龙湾地区性价比算高的了，服务挺好，离百花谷商业街或者海边打的十块钱，很方便，因此从蜈支洲岛回来之后再次入住。
酒店在亚龙湾地区性价比算高的了，服务挺好，离百花谷商业街或者海边打的十块钱，很方便，因此从蜈支洲岛回来之后再次入住。
酒店在亚龙湾，性价比比较高，服务挺好，离百花谷和亚泰商业街打的十块钱，去海边也不远，自己租车的话，去海边或者百花谷商业街吃海鲜很方便，那边的海鲜价钱也比较公道，那边停车非也不贵，好评！
酒店在亚龙湾，性价比比较高，服务挺好，离百花谷和亚泰商业街打的十块钱，去海边也不远，自己租车的话，去海边或者百花谷商业街吃海鲜很方便，那边的海鲜价钱也比较公道，那边停车非也不贵，好评！
性价比高，服务热情，还会考虑再次入住
性价比高，服务热情，还会考虑再次入住
酒店还不错，就是前台的人有点弄不灵清，说给我升级个家庭套房，结果是2室一厅。我6个人哎，还好我说先看看房间，房间嘛也很远走个半天。还好没拿行李。
酒店还不错，就是前台的人有点弄不灵清，说给我升级个家庭套房，结果是2室一厅。我6个人哎，还好我说先看看房间，房间嘛也很远走个半天。还好没拿行李。
如果不需要海景房，该酒店绝对首选
如果不需要海景房，该酒店绝对首选
住了两天！环境很好！设施很齐全！还有电瓶车接送！挺方便
住了两天！环境很好！设施很齐全！还有电瓶车接送！挺方便
酒店在亚龙湾地区性价比算高的了，服务挺好，就是吃的做得真心不敢恭维，离百花谷和亚泰商业街打的十块钱，去海边的电瓶车，不方便，天宇方便，但毕竟价钱相差很多，下雨，没有游成泳，总的来说好评
酒店在亚龙湾地区性价比算高的了，服务挺好，就是吃的做得真心不敢恭维，离百花谷和亚泰商业街打的十块钱，去海边的电瓶车，不方便，天宇方便，但毕竟价钱相差很多，下雨，没有游成泳，总的来说好评
不错，价格优惠，环境也不错，赞一个吧
不错，价格优惠，环境也不错，赞一个吧
酒店还不错，入住的时候酒店房间跟我们免费升级，原先只订到标间，由于是我和老婆一起住，酒店两张床拼接成一张大床，酒店有游泳池.便利店，酒店有电瓶车接送到私人沙滩。不足之处，房间有点小，特别是卫生间，还有酒店吃饭不方便，酒店的餐厅很贵！
酒店还不错，入住的时候酒店房间跟我们免费升级，原先只订到标间，由于是我和老婆一起住，酒店两张床拼接成一张大床，酒店有游泳池.便利店，酒店有电瓶车接送到私人沙滩。不足之处，房间有点小，特别是卫生间，还有酒店吃饭不方便，酒店的餐厅很贵！
说好的酒店回头客有小礼物赠送，结果问了几次说会放到房间里，到退房都没放来，不诚信哦……其他的倒还不错，游泳池很棒，很适合小孩玩耍，据说是亚龙湾最大的了。
说好的酒店回头客有小礼物赠送，结果问了几次说会放到房间里，到退房都没放来，不诚信哦……其他的倒还不错，游泳池很棒，很适合小孩玩耍，据说是亚龙湾最大的了。
非常好的度假酒店，还有私家海滩
非常好的度假酒店，还有私家海滩
很不错的酒店，游泳池比较大，小朋友的泳池更爽，免费车去海边
很不错的酒店，游泳池比较大，小朋友的泳池更爽，免费车去海边
很不错的酒店，游泳池比较大，小朋友的泳池更爽
很不错的酒店，游泳池比较大，小朋友的泳池更爽
价格不错，性价比高。就是人多，早餐人巨多，其它的比较满意吧。就是湖畔园景房有点潮湿的味道，酒店吃饭也还可以，自助海鲜烧烤，海鲜总类不多，不过价格158每位也还算很便宜了。总体满意！
价格不错，性价比高。就是人多，早餐人巨多，其它的比较满意吧。就是湖畔园景房有点潮湿的味道，酒店吃饭也还可以，自助海鲜烧烤，海鲜总类不多，不过价格158每位也还算很便宜了。总体满意！
儿童水上乐园好，小朋友超爱。早餐很好，服务员工作非常有效率。就是吃饭不方便，酒店内歺贵，去百花谷需要打车。房价便宜，但设施和装修确实也就是个老旧四星
儿童水上乐园好，小朋友超爱。早餐很好，服务员工作非常有效率。就是吃饭不方便，酒店内歺贵，去百花谷需要打车。房价便宜，但设施和装修确实也就是个老旧四星
服务态度很好！酒店设施不错！就餐种类少！中午没有自助餐！
服务态度很好！酒店设施不错！就餐种类少！中午没有自助餐！
位置离海边有点远，需座摆渡车到沙滩，酒店设施有点陈旧，在亚龙湾这个价位，算是超值了，儿童游泳区非常好，水上滑梯等项目多，床非常舒服，不次于五星酒店的，赞一下。
位置离海边有点远，需座摆渡车到沙滩，酒店设施有点陈旧，在亚龙湾这个价位，算是超值了，儿童游泳区非常好，水上滑梯等项目多，床非常舒服，不次于五星酒店的，赞一下。
酒店服务、卫生都不错，到处都有wifi。去海滩的摆渡车很多很方便，私家海滩管理的很干净。早餐比较丰富，晚上的自助餐一般，还有就是点餐加收的12%服务费和上菜速度不匹配。总体评价还不错
酒店服务、卫生都不错，到处都有wifi。去海滩的摆渡车很多很方便，私家海滩管理的很干净。早餐比较丰富，晚上的自助餐一般，还有就是点餐加收的12%服务费和上菜速度不匹配。总体评价还不错
离海滩还是远，虽然有电瓶车，酒店环境不错，办理入住太慢
离海滩还是远，虽然有电瓶车，酒店环境不错，办理入住太慢
酒店设施不错，健身房有些老旧。服务人员态度很好，自助餐还可以算中等。到海滩坐电瓶车很方便，有专属沙滩。儿童泳池设施不少，每天都有孩子玩。绿化不错，雅致湖景有点不划算，园景就可以，山景不推荐，近路。
酒店设施不错，健身房有些老旧。服务人员态度很好，自助餐还可以算中等。到海滩坐电瓶车很方便，有专属沙滩。儿童泳池设施不少，每天都有孩子玩。绿化不错，雅致湖景有点不划算，园景就可以，山景不推荐，近路。
携程旅行网定的价格比现场贵了220多元豪华池景房郁闷
携程旅行网定的价格比现场贵了220多元豪华池景房郁闷
一点儿也不好，早餐什么都没有。还不好吃，携程给我介绍的，他们也不知道给了携程多少好吃的。
一点儿也不好，早餐什么都没有。还不好吃，携程给我介绍的，他们也不知道给了携程多少好吃的。
一点儿也不好说是五星级的，结果还不如四星呢！疯了。
一点儿也不好说是五星级的，结果还不如四星呢！疯了。
临时决定住在这个酒店，看中了点评中对它泳池的称赞。入住之后果然惊艳，超大超豪华超干净的儿童游戏池以及成人浅池。绝对适合亲子享受。酒店随时有电瓶车送往私属海滩，很方便。房间的洗手间太小了。酒店有几个餐厅可选，畔湖餐厅的饭菜味道很赞，价格也算合适。这是一个性价比很划算的好酒店，会推荐给朋友，下回来三亚还会考虑选它。
临时决定住在这个酒店，看中了点评中对它泳池的称赞。入住之后果然惊艳，超大超豪华超干净的儿童游戏池以及成人浅池。绝对适合亲子享受。酒店随时有电瓶车送往私属海滩，很方便。房间的洗手间太小了。酒店有几个餐厅可选，畔湖餐厅的饭菜味道很赞，价格也算合适。这是一个性价比很划算的好酒店，会推荐给朋友，下回来三亚还会考虑选它。
不错 性价比很高 唯一不足的是酒店年份比较长 有的设施略显旧
不错 性价比很高 唯一不足的是酒店年份比较长 有的设施略显旧
私家沙滩，专车接送去沙滩，甚至运气爆棚去百花谷回来的时候路上偶遇酒店的观光车免费直达酒店，哈哈，酒店服务确实不错，希望继续保持，酒店便利店的价格希望调低一点点。矿泉水什么的五块就好，弄个10块人感觉不舒服。总体是满意的旅程。
私家沙滩，专车接送去沙滩，甚至运气爆棚去百花谷回来的时候路上偶遇酒店的观光车免费直达酒店，哈哈，酒店服务确实不错，希望继续保持，酒店便利店的价格希望调低一点点。矿泉水什么的五块就好，弄个10块人感觉不舒服。总体是满意的旅程。
住的儿童房，酒店环境不错，靠海比较近，有儿童泳池，
住的儿童房，酒店环境不错，靠海比较近，有儿童泳池，
每年必来三亚！放心之选经济实惠服务态度又好
每年必来三亚！放心之选经济实惠服务态度又好
泳池很大，很舒服，还好我们有车，开车到镇上去吃饭也很方便，这才是度假哦
泳池很大，很舒服，还好我们有车，开车到镇上去吃饭也很方便，这才是度假哦
酒店的餐饮质量有待提高，味道没有特色，期待有所提高
酒店的餐饮质量有待提高，味道没有特色，期待有所提高
很不错，相对其他周边的1000多的，感觉差不多，这里实惠。其他都还可以
很不错，相对其他周边的1000多的，感觉差不多，这里实惠。其他都还可以
来三亚亚龙湾的首先，已入住十多次。
来三亚亚龙湾的首先，已入住十多次。
服务挺不错的 酒店环境也可以 就是离海边比较远
服务挺不错的 酒店环境也可以 就是离海边比较远
服务员很贴心，没收小费，还留了段文字。很贴心，建议酒店给这位服务员年终大奖，树立为模范。 小孩游乐泳池很赞，能在里面玩一天！沙滩都不愿去了。
服务员很贴心，没收小费，还留了段文字。很贴心，建议酒店给这位服务员年终大奖，树立为模范。 小孩游乐泳池很赞，能在里面玩一天！沙滩都不愿去了。
周边环境很美，泳池也很干净，早点一般，在丰富一点就好了
周边环境很美，泳池也很干净，早点一般，在丰富一点就好了
水上儿童乐园太给力了 宝贝很喜欢下次一定再来
水上儿童乐园太给力了 宝贝很喜欢下次一定再来
不错，环境很好，酒店很大
不错，环境很好，酒店很大
不错！！！！！！！！！
不错！！！！！！！！！
还可以，就是离市区太远！消费非常高！
还可以，就是离市区太远！消费非常高！
给爸妈定的，听说环境不错也干净
给爸妈定的，听说环境不错也干净
舒适度不错，早餐很丰富，赞！专属海滩在最外侧，游人少，干净，接送方便！
舒适度不错，早餐很丰富，赞！专属海滩在最外侧，游人少，干净，接送方便！
四月去的三亚，在仙人掌住了两晚，真的很喜欢，亚龙湾的海还是不一样的，在亚龙湾的酒店中仙人掌算是便宜的了，一开始看网评还有点喜忧参半，到了后发现酒店设施和房间都很满意，还含早餐，一家人包括小朋友表示很喜欢，真心不错，就是亚龙湾附近吃食不方便，还好在三亚租的车，去市区很方便，如果自助游建议租个车，价格也不贵。
四月去的三亚，在仙人掌住了两晚，真的很喜欢，亚龙湾的海还是不一样的，在亚龙湾的酒店中仙人掌算是便宜的了，一开始看网评还有点喜忧参半，到了后发现酒店设施和房间都很满意，还含早餐，一家人包括小朋友表示很喜欢，真心不错，就是亚龙湾附近吃食不方便，还好在三亚租的车，去市区很方便，如果自助游建议租个车，价格也不贵。
仙人掌酒店算周边性价比最高的。服务不错而且酒店设施齐全。有电瓶车送到亚龙湾海滩还有专属海滩。去拍婚纱照自己又续订一天。很喜欢??。
仙人掌酒店算周边性价比最高的。服务不错而且酒店设施齐全。有电瓶车送到亚龙湾海滩还有专属海滩。去拍婚纱照自己又续订一天。很喜欢??。
酒店很美，设施齐全，性价比很高！离海边不算远，酒店有专门的小车送去海边，特别适合带孩子的游客，里面孩童娱乐设施很多，泳池很大！
酒店很美，设施齐全，性价比很高！离海边不算远，酒店有专门的小车送去海边，特别适合带孩子的游客，里面孩童娱乐设施很多，泳池很大！
老牌酒店了，很细节的把握。还不错
老牌酒店了，很细节的把握。还不错
这家酒店非常满意，强力推荐！免费升级豪华山景房，还有阳台，风景很美，住宿环境很好，儿子都不想走了！下次还来，强力推荐
这家酒店非常满意，强力推荐！免费升级豪华山景房，还有阳台，风景很美，住宿环境很好，儿子都不想走了！下次还来，强力推荐
酒店不错。酒店有自己的电瓶车，沙滩区。很方便。没去泳池玩到。泳池还专门有儿童区，挺好的。
酒店不错。酒店有自己的电瓶车，沙滩区。很方便。没去泳池玩到。泳池还专门有儿童区，挺好的。
圣诞前去的，各方面都蛮不错很满意！
圣诞前去的，各方面都蛮不错很满意！
酒店很棒????，提前一天预约携程可以免费接机，带宝宝的可以要个双床把床拼起来，超级大床，宝贝可开心了，房间很干净，湖景房在四楼，视野很好，正对游泳池，早餐很不错，种类很多，宝宝不到一米免费的，结果吃的比我们两个大人都多，十二月份温度低了，游泳池没人游，下海的话有太阳还行，酒店有电瓶车，在大堂外面坐，很方便。有自己的私人沙滩，不乱。想玩水上项目可以在沙滩那报名，方便。晚餐的BBQ一人158也很好，总之很满意。
酒店很棒????，提前一天预约携程可以免费接机，带宝宝的可以要个双床把床拼起来，超级大床，宝贝可开心了，房间很干净，湖景房在四楼，视野很好，正对游泳池，早餐很不错，种类很多，宝宝不到一米免费的，结果吃的比我们两个大人都多，十二月份温度低了，游泳池没人游，下海的话有太阳还行，酒店有电瓶车，在大堂外面坐，很方便。有自己的私人沙滩，不乱。想玩水上项目可以在沙滩那报名，方便。晚餐的BBQ一人158也很好，总之很满意。
性价比超高的酒店！经常选择仙人掌，服务好，环境好！
性价比超高的酒店！经常选择仙人掌，服务好，环境好！
第一天住西区，不向阳，房间潮。第二天换东区，泳池方向，很棒。一分钱 一分货，硬件不如天域，但晚餐价格便宜，自助晚餐很丰盛！味道赞！
第一天住西区，不向阳，房间潮。第二天换东区，泳池方向，很棒。一分钱 一分货，硬件不如天域，但晚餐价格便宜，自助晚餐很丰盛！味道赞！
周边环境好，服务不错，设施有些旧，但物超所值
周边环境好，服务不错，设施有些旧，但物超所值
房间还可以，就是住进去有股味道，服务也比较好
房间还可以，就是住进去有股味道，服务也比较好
酒店位置不错，房间很小的 前台态度不好，办了入住后到房间，发现还在打扫卫生，又等了好久，空调不能制热的，晚上有点冷，加被子说不给加的。房间服务员态度还哦可以的，有个大型的室外游泳池，可惜天冷没下水。
酒店位置不错，房间很小的 前台态度不好，办了入住后到房间，发现还在打扫卫生，又等了好久，空调不能制热的，晚上有点冷，加被子说不给加的。房间服务员态度还哦可以的，有个大型的室外游泳池，可惜天冷没下水。
非常舒适，环境幽静，服务也很好的
非常舒适，环境幽静，服务也很好的
三亚亚龙湾性价比比较高的一家酒店，和一线酒店除了沙滩要坐电瓶车5分钟外其他没有太大差距
三亚亚龙湾性价比比较高的一家酒店，和一线酒店除了沙滩要坐电瓶车5分钟外其他没有太大差距
周围环境很好，设施齐全，价格公道！
周围环境很好，设施齐全，价格公道！
艺龙网预定的这家酒店，风景很美，离海边很近，，房间干净整洁，也很安静。超值！
艺龙网预定的这家酒店，风景很美，离海边很近，，房间干净整洁，也很安静。超值！
房间设计还不错，但是卫生实在不敢恭维，地面还是脏的。还以地面发现蟑螂。早餐也不如以前了。吃的东西少了。湖畔餐厅中午用餐上菜非常慢。酒店太老了，实在该重新装修了。唯一海底3D儿童房比较吸引人。
房间设计还不错，但是卫生实在不敢恭维，地面还是脏的。还以地面发现蟑螂。早餐也不如以前了。吃的东西少了。湖畔餐厅中午用餐上菜非常慢。酒店太老了，实在该重新装修了。唯一海底3D儿童房比较吸引人。
很好很好很好很好很好很好很好很好
很好很好很好很好很好很好很好很好
环境很好，在亚龙湾的酒店都大差不差，但这个真的不错，有私人沙滩，服务态度也好，去哪里都很方便
环境很好，在亚龙湾的酒店都大差不差，但这个真的不错，有私人沙滩，服务态度也好，去哪里都很方便
5星中的比较落后一个酒店，设备太老
5星中的比较落后一个酒店，设备太老
住的是450的房，返100，就是350不含早。可能是最便宜的，房间进屋有霉味。其它都还好
住的是450的房，返100，就是350不含早。可能是最便宜的，房间进屋有霉味。其它都还好
应该是性价比相当高的酒店，客房服务也非常好，酒店环境好，小朋友的娱乐设施很全。就是在附近买东西和吃饭不是很方便。建议带孩子的朋友带上治拉肚子的药。酒店有自己的沙滩，就是会有人问你要不要快艇滑翔伞之类的，给我们说三个人包快艇三百元，坐快艇就可以在海面往下看水底的鱼。但是我们坐上快艇是三百元，但是到了海中央就变成要看鱼就要再加两百块，觉得有种上当的感觉。
应该是性价比相当高的酒店，客房服务也非常好，酒店环境好，小朋友的娱乐设施很全。就是在附近买东西和吃饭不是很方便。建议带孩子的朋友带上治拉肚子的药。酒店有自己的沙滩，就是会有人问你要不要快艇滑翔伞之类的，给我们说三个人包快艇三百元，坐快艇就可以在海面往下看水底的鱼。但是我们坐上快艇是三百元，但是到了海中央就变成要看鱼就要再加两百块，觉得有种上当的感觉。
老酒店了 设施陈旧 环境一般般
老酒店了 设施陈旧 环境一般般
老酒店 位置不错 设施较陈旧 性价比高
老酒店 位置不错 设施较陈旧 性价比高
第一次去三亚跟妈妈就在这里住了两晚 最爱这里的游泳池和私人海滩！这次给姑姑姑父订了一晚 他们也炒鸡满意
第一次去三亚跟妈妈就在这里住了两晚 最爱这里的游泳池和私人海滩！这次给姑姑姑父订了一晚 他们也炒鸡满意
很喜欢酒店的花园 服务人员也很棒 在亚龙湾绝对是性价比最好的酒店
很喜欢酒店的花园 服务人员也很棒 在亚龙湾绝对是性价比最好的酒店
虽然不是在海边，但是闹中取静，服务员和环境都很好。尤其是儿童游泳池，孩子非常喜欢，值得下次光顾
虽然不是在海边，但是闹中取静，服务员和环境都很好。尤其是儿童游泳池，孩子非常喜欢，值得下次光顾
这次住店满意！整体环境不错，早餐丰富！服务很好！酒店的儿童泳池不错，儿子玩得很开心！去私人沙滩也近，坐电瓶车几分钟就到，沿途还能欣赏风景！
这次住店满意！整体环境不错，早餐丰富！服务很好！酒店的儿童泳池不错，儿子玩得很开心！去私人沙滩也近，坐电瓶车几分钟就到，沿途还能欣赏风景！
优质的服务，适中的价格亚龙湾沙滩很好啊啊啊
优质的服务，适中的价格亚龙湾沙滩很好啊啊啊
离海边不算太远，环境还不错，服务态度不错。
离海边不算太远，环境还不错，服务态度不错。
环境很不错，酒店内的游泳池也很干净，自助早餐种类很全味道很好，酒店的电瓶车很给力，可以直到海边…下次还会选者来这的
环境很不错，酒店内的游泳池也很干净，自助早餐种类很全味道很好，酒店的电瓶车很给力，可以直到海边…下次还会选者来这的
非常不错，服务热情，离海滩近，出行方便，但要做好被宰的准备，不过去三亚不被宰岂不是白去了。嘻嘻！
非常不错，服务热情，离海滩近，出行方便，但要做好被宰的准备，不过去三亚不被宰岂不是白去了。嘻嘻！
性价比高，离海滩比较近，但是周围没有什么逛的地方，酒店的服务比较好，吃的也可以，而且出门有大巴直达景点，比较方便。
性价比高，离海滩比较近，但是周围没有什么逛的地方，酒店的服务比较好，吃的也可以，而且出门有大巴直达景点，比较方便。
酒店都还可以，有烧烤园，游泳池，饭点都不错，唯一不足房间内设施有点陈旧，床使用时间太长，有凹凸现象
酒店都还可以，有烧烤园，游泳池，饭点都不错，唯一不足房间内设施有点陈旧，床使用时间太长，有凹凸现象
感觉不错。性价比很高。就是热带区域的酒店房间潮、味道大。酒店的私人海滩很不错。晚餐搞活动，158的BBQ有几道菜味道还是不错哒。
感觉不错。性价比很高。就是热带区域的酒店房间潮、味道大。酒店的私人海滩很不错。晚餐搞活动，158的BBQ有几道菜味道还是不错哒。
房间有点旧，园景房安排在一楼，出去就是花园，很大，要提醒孩子不要乱摸植物，孩子掰开一个红色果子就皮肤过敏又痒又痛。电瓶车接送至酒店专属海滩。性价比还是挺高的。遗憾的是刚入住就不见了房卡，可能是服务员打扫房间不留意和垃圾一起扔了，退房时也没找到只能补交钱。
房间有点旧，园景房安排在一楼，出去就是花园，很大，要提醒孩子不要乱摸植物，孩子掰开一个红色果子就皮肤过敏又痒又痛。电瓶车接送至酒店专属海滩。性价比还是挺高的。遗憾的是刚入住就不见了房卡，可能是服务员打扫房间不留意和垃圾一起扔了，退房时也没找到只能补交钱。
在亚龙湾算是性价比最高的酒店了吧，自家泳池是亚龙湾最大的，还有海滩上还有酒店的区域，电瓶车海滩接送，下次还来
在亚龙湾算是性价比最高的酒店了吧，自家泳池是亚龙湾最大的，还有海滩上还有酒店的区域，电瓶车海滩接送，下次还来
地理位置不错，好找，住一晚的价格非常实惠，周边设施也齐全，出行比较方便~~下次去的话还会考虑，赞一下。
地理位置不错，好找，住一晚的价格非常实惠，周边设施也齐全，出行比较方便~~下次去的话还会考虑，赞一下。
酒店太美了，就在山脚下，超大大大大的游泳池，私家大大大大花园。电瓶车不停往返私家海滩，大亚湾的海水真漂亮。所有的都免费哦。房价很贴心
酒店太美了，就在山脚下，超大大大大的游泳池，私家大大大大花园。电瓶车不停往返私家海滩，大亚湾的海水真漂亮。所有的都免费哦。房价很贴心
游泳池很干净，环境也很好，就是就歺有些贵，还不好吃！总的来说还不错
游泳池很干净，环境也很好，就是就歺有些贵，还不好吃！总的来说还不错
房间一般，但配套设施比较完善，有儿童游泳区
房间一般，但配套设施比较完善，有儿童游泳区
1.周边环境很不错，酒店门口对面山上是森林公园，鸟巢，酒店呈半圆形，中间为游泳池，隔海不远，酒店有车接送，大概3-5分钟到海边，酒店有免费沙滩椅。
1.周边环境很不错，酒店门口对面山上是森林公园，鸟巢，酒店呈半圆形，中间为游泳池，隔海不远，酒店有车接送，大概3-5分钟到海边，酒店有免费沙滩椅。
看到评论后从携程定的酒店，真心不错，游泳池超大！升级了豪华湖景房，环境超级好，很满意！
看到评论后从携程定的酒店，真心不错，游泳池超大！升级了豪华湖景房，环境超级好，很满意！
性价比高！每次来亚龙湾必选！酒店环境很好！坐酒店免费电瓶车直接到私滩。带一个婴儿两个老人一个房间就够住了！酒店的香皂还是精油皂，细节处特别棒！
性价比高！每次来亚龙湾必选！酒店环境很好！坐酒店免费电瓶车直接到私滩。带一个婴儿两个老人一个房间就够住了！酒店的香皂还是精油皂，细节处特别棒！
真心一般 酒店太老了 早餐完全是素餐
真心一般 酒店太老了 早餐完全是素餐
性价比很高的地方。离三亚湾很近，很方便.
性价比很高的地方。离三亚湾很近，很方便.
住的家庭套房，一切都还好，但酒店离沙滩很远，即使是坐电瓶车，但等电瓶车的人确实很多
住的家庭套房，一切都还好，但酒店离沙滩很远，即使是坐电瓶车，但等电瓶车的人确实很多
酒店管理很棒，服务人员都很热情。外观设施也很赞，孩子不想去海边玩的时候在酒店也能玩一下午。虽然不是海边酒店，但很方便，每隔两三分钟就有电瓶车送到海边，也只要两三分钟车程。性价比超好
酒店管理很棒，服务人员都很热情。外观设施也很赞，孩子不想去海边玩的时候在酒店也能玩一下午。虽然不是海边酒店，但很方便，每隔两三分钟就有电瓶车送到海边，也只要两三分钟车程。性价比超好
13年度蜜月来的，时隔两年带孩子来玩，在这住了一天，说实话退步不少，虽说是迷你房但是一楼屋里有霉味，应该是床发出的，早餐还是不错的
13年度蜜月来的，时隔两年带孩子来玩，在这住了一天，说实话退步不少，虽说是迷你房但是一楼屋里有霉味，应该是床发出的，早餐还是不错的
酒店服务人员态度绝对好评，路过扫地阿姨都会和你问好。酒店没有私家海滩，不过有个超级大的游泳池，还有5分钟一趟的班车送你去海边。美中不足酒店设施略显陈旧。
酒店服务人员态度绝对好评，路过扫地阿姨都会和你问好。酒店没有私家海滩，不过有个超级大的游泳池，还有5分钟一趟的班车送你去海边。美中不足酒店设施略显陈旧。
儿子很满意，泳池超大
儿子很满意，泳池超大
免费升级了房间，虽然设施比较旧，但不影响使用，也很干净，只是去沙滩还要坐酒店的电瓶车，虽然是免费的，3-5分钟就到了，还是感觉麻烦了一点。
免费升级了房间，虽然设施比较旧，但不影响使用，也很干净，只是去沙滩还要坐酒店的电瓶车，虽然是免费的，3-5分钟就到了，还是感觉麻烦了一点。
酒店性价比真的不错，酒店内的设施还算完善，毕竟是老牌酒店，有点旧了，服务很好！
酒店性价比真的不错，酒店内的设施还算完善，毕竟是老牌酒店，有点旧了，服务很好！
这个酒店不好，我在网上订的明明是山景大床房，结果给我一个双人床房
这个酒店不好，我在网上订的明明是山景大床房，结果给我一个双人床房
价格相对稍低但是环境也不输于其他酒店，住起来无压力
价格相对稍低但是环境也不输于其他酒店，住起来无压力
亚龙湾仙人掌酒店地理位置不错，离海边不远，有自己的海滩，价格实惠。服务员态度很好。以后去三亚，还是住这家。
亚龙湾仙人掌酒店地理位置不错，离海边不远，有自己的海滩，价格实惠。服务员态度很好。以后去三亚，还是住这家。
酒店环境很好 价格合理！步行或乘酒店电瓶车可到海边
酒店环境很好 价格合理！步行或乘酒店电瓶车可到海边
入住舒适，服务周到，周边离海滩很近，风景很美
入住舒适，服务周到，周边离海滩很近，风景很美
比较赞，露天大泳池，专属亚龙湾海滩，比较赞，就是去专属海涛时候，人多，高峰期，等他的摆渡车时间长，应该增加。
比较赞，露天大泳池，专属亚龙湾海滩，比较赞，就是去专属海涛时候，人多，高峰期，等他的摆渡车时间长，应该增加。
酒店整体不错，作为一个环绕在万龙湾里面唯一一家准五星的，泳池适合带小朋友来游玩，唯一不足的是早饭实在品种太少，希望能加强
酒店整体不错，作为一个环绕在万龙湾里面唯一一家准五星的，泳池适合带小朋友来游玩，唯一不足的是早饭实在品种太少，希望能加强
泳池儿童乐园真的非常棒，住了两天孩子没玩够，还有小鱼温泉也不错，虽然酒店小了点，但整体还是不错的，各方面价格也适中。
泳池儿童乐园真的非常棒，住了两天孩子没玩够，还有小鱼温泉也不错，虽然酒店小了点，但整体还是不错的，各方面价格也适中。
订的特价房，价格很不错，但是相较于别的五星级酒店来说，设施什么的确实很旧，不过还是很赞啦！
订的特价房，价格很不错，但是相较于别的五星级酒店来说，设施什么的确实很旧，不过还是很赞啦！
园景升级为山景，这是什么升级法，被忽悠了么，不过除了看山的靠马路有施工白天比较吵以外，其他还好，酒店去沙滩不方便，酒店划片沙滩区比红树林天域等差太远，不过酒店的泳池儿童区不错适合孩子，想去海滩就去沿海酒店的海滩玩吧
园景升级为山景，这是什么升级法，被忽悠了么，不过除了看山的靠马路有施工白天比较吵以外，其他还好，酒店去沙滩不方便，酒店划片沙滩区比红树林天域等差太远，不过酒店的泳池儿童区不错适合孩子，想去海滩就去沿海酒店的海滩玩吧
酒店性价比很好离海边不远有车接送服务人员很热情房间在西边没有阳光房间有一点霉味酒店早饭一般酒店有健身房和游泳池建议入住
酒店性价比很好离海边不远有车接送服务人员很热情房间在西边没有阳光房间有一点霉味酒店早饭一般酒店有健身房和游泳池建议入住
亚龙湾的房价整体偏贵！还行吧！晚上睡这有只鸟一直在叫！酒店有点老了整体设施还可以！去沙滩有观光车接送 走过去也只需要五分钟多些。但是要知道三亚很晒很晒的呀！早饭品种不多！酒店的人都很遭就起来吃早饭了！酒店沙滩很小一区域 ～不过三亚的睡天很蓝水很清～主要享受气候！找个有阳台能看见海的酒店吹吹海风喝喝小酒是最好的选择！
亚龙湾的房价整体偏贵！还行吧！晚上睡这有只鸟一直在叫！酒店有点老了整体设施还可以！去沙滩有观光车接送 走过去也只需要五分钟多些。但是要知道三亚很晒很晒的呀！早饭品种不多！酒店的人都很遭就起来吃早饭了！酒店沙滩很小一区域 ～不过三亚的睡天很蓝水很清～主要享受气候！找个有阳台能看见海的酒店吹吹海风喝喝小酒是最好的选择！
酒店环境很好，交通很方便，服务态度也好，仙人掌酒店在亚龙湾算是性价比较高的了。酒店到沙滩有电瓶车接送，总之棒棒棒
酒店环境很好，交通很方便，服务态度也好，仙人掌酒店在亚龙湾算是性价比较高的了。酒店到沙滩有电瓶车接送，总之棒棒棒
虽然房型不太大，但是设施很齐全，环境很好，外观挺豪华，游泳池很好，小朋友超喜欢，离海边走路不超过10分钟，不追求海景房的话首选仙人掌！
虽然房型不太大，但是设施很齐全，环境很好，外观挺豪华，游泳池很好，小朋友超喜欢，离海边走路不超过10分钟，不追求海景房的话首选仙人掌！
酒店真心不错，比较适合带小孩玩，服务也是非常好的，就是设施真的太旧了，如果不介意的话绝对是非常好的选择。
酒店真心不错，比较适合带小孩玩，服务也是非常好的，就是设施真的太旧了，如果不介意的话绝对是非常好的选择。
房间装饰佷漂亮， 还有孩子爱的木马、画板。美中不足是有佷重的霉味，打开全部两扇门吹了又吹依然还是没有褪去。儿童泳池乐园吸引了孩子全部的视线，虽然水温较低，但他还是跳进去就不肯出来了。一大早等了十来分钟才等到了酒店开往沙滩的电瓶车，来到海边沙滩上时娇阳当空，人也很多，之前在天涯镇、海棠湾海边玩得佷开心的孩子却完全不愿下到沙滩上去，催促着回了酒店就又一头扎进水上乐园了。
房间装饰佷漂亮， 还有孩子爱的木马、画板。美中不足是有佷重的霉味，打开全部两扇门吹了又吹依然还是没有褪去。儿童泳池乐园吸引了孩子全部的视线，虽然水温较低，但他还是跳进去就不肯出来了。一大早等了十来分钟才等到了酒店开往沙滩的电瓶车，来到海边沙滩上时娇阳当空，人也很多，之前在天涯镇、海棠湾海边玩得佷开心的孩子却完全不愿下到沙滩上去，催促着回了酒店就又一头扎进水上乐园了。
亚龙湾的性价比高的酒店，酒店有点老，房间比较小，水上乐园小朋友非常喜欢，饮食一般。离海边略远，需要做电瓶车，回来时还有抢座位的情况出现，希望以后加强管理。
亚龙湾的性价比高的酒店，酒店有点老，房间比较小，水上乐园小朋友非常喜欢，饮食一般。离海边略远，需要做电瓶车，回来时还有抢座位的情况出现，希望以后加强管理。
酒店服务很好，性价比很高，给赞！
酒店服务很好，性价比很高，给赞！
环境还可以，但目前由于亚龙湾的改造进入沙滩的感受不如以前好。
环境还可以，但目前由于亚龙湾的改造进入沙滩的感受不如以前好。
卫生状况不是太好 服务还是挺好的
卫生状况不是太好 服务还是挺好的
房间依然舒服，但早餐越来越不如意了
房间依然舒服，但早餐越来越不如意了
两次来三亚，在亚龙湾住的都是仙人掌，性价比超高，很不错的选择，强力推荐！
两次来三亚，在亚龙湾住的都是仙人掌，性价比超高，很不错的选择，强力推荐！
山景房都在路边，底下是停车场，订房的各位觉得会好吗？
山景房都在路边，底下是停车场，订房的各位觉得会好吗？
酒店的设计已经固化没有可以再点评的地方，但服务不错。入住办理相当快捷，因为预定的房型没有做完卫生，前台服务员看我比较累立即更换一间房，服务生也积极帮我拿行李至房间，而我仅仅要求拿至电梯口。打扫房间的服务员也非常给力，小问题都积极帮忙解决。158元的BBQ真心觉得可以，丰富，周到，自助早餐也非常给力。
酒店的设计已经固化没有可以再点评的地方，但服务不错。入住办理相当快捷，因为预定的房型没有做完卫生，前台服务员看我比较累立即更换一间房，服务生也积极帮我拿行李至房间，而我仅仅要求拿至电梯口。打扫房间的服务员也非常给力，小问题都积极帮忙解决。158元的BBQ真心觉得可以，丰富，周到，自助早餐也非常给力。
本来也就是过度一晚，为了去森林公园就定了这里，说是升级了房间，在一楼，特别潮，味道非常不好，房间里也非常一般！携程接机的那位杨师傅，非常不负责，忙着聊天，也不好好举牌，对我们爱搭不理，素质实在不高！
本来也就是过度一晚，为了去森林公园就定了这里，说是升级了房间，在一楼，特别潮，味道非常不好，房间里也非常一般！携程接机的那位杨师傅，非常不负责，忙着聊天，也不好好举牌，对我们爱搭不理，素质实在不高！
总体来说还算满意，下次来还会选择入住
总体来说还算满意，下次来还会选择入住
性价比超高。500多间住房。入住率高 人多 热闹 早餐和晚餐自助晚餐可以 价格偏贵 有沙滩 退房 入住比较快 总之一句话 仙人掌 值得拥有
性价比超高。500多间住房。入住率高 人多 热闹 早餐和晚餐自助晚餐可以 价格偏贵 有沙滩 退房 入住比较快 总之一句话 仙人掌 值得拥有
非常安静，山景房。性价比很高，泳池值得表扬，很大，水质很干净。花园环境也还不错
非常安静，山景房。性价比很高，泳池值得表扬，很大，水质很干净。花园环境也还不错
房间小卫生差不会再去了。123
房间小卫生差不会再去了。123
，你的时候我们也许可以接受你的时候我
，你的时候我们也许可以接受你的时候我
酒店不错，服务也很好，准备再续住一晚
酒店不错，服务也很好，准备再续住一晚
酒店离海边有点距离，不过有电瓶车接送。
酒店离海边有点距离，不过有电瓶车接送。
酒店??泳池很好，海边有私人泳区，总体来说都不错，推荐
酒店??泳池很好，海边有私人泳区，总体来说都不错，推荐
很不错的酒店，空气质量指数非常高，山景、园景、湖景非常的优美，泳池特别的大，水质干净。价格合理。哈哈
很不错的酒店，空气质量指数非常高，山景、园景、湖景非常的优美，泳池特别的大，水质干净。价格合理。哈哈
亚洲最大游泳池？很意外这么小，房间很一般 而且还停电
亚洲最大游泳池？很意外这么小，房间很一般 而且还停电
第二次入住，总体感觉还是不错的！很晚到店，车一到行李生就马上拿行李，感觉不错！娃儿们都喜欢，在泳池玩的很开心！
第二次入住，总体感觉还是不错的！很晚到店，车一到行李生就马上拿行李，感觉不错！娃儿们都喜欢，在泳池玩的很开心！
前两天订的迷你间真的好小，设施旧了，服务很好。值得一提的是酒店环境，很美，本来想后几天换个酒店，美景让我留下来了。果断升了房型。酒店的儿童游泳池超级赞，很大，宝贝超级喜欢，每天从海边一回来就去玩，留连忘返啊。去海滩有电瓶车，方便，习惯了也没有觉得很麻烦，3分钟就到了，吃饭可以到沙滩附近的小吃城，便宜点，酒店真的真的超级贵啊
前两天订的迷你间真的好小，设施旧了，服务很好。值得一提的是酒店环境，很美，本来想后几天换个酒店，美景让我留下来了。果断升了房型。酒店的儿童游泳池超级赞，很大，宝贝超级喜欢，每天从海边一回来就去玩，留连忘返啊。去海滩有电瓶车，方便，习惯了也没有觉得很麻烦，3分钟就到了，吃饭可以到沙滩附近的小吃城，便宜点，酒店真的真的超级贵啊
环境很优美，酒店卫生干净，早餐很丰富
环境很优美，酒店卫生干净，早餐很丰富
卫生间有渗水现象，酒店的私家沙滩区在最边上，过去的路上环境很差 。
卫生间有渗水现象，酒店的私家沙滩区在最边上，过去的路上环境很差 。
里面儿童泳池不错，孩子喜欢。就是房间小了点，早餐种类较少，不过在亚龙湾一带，价格还是有优势的。吃饭要去百花谷，不过叫外卖也不错。
里面儿童泳池不错，孩子喜欢。就是房间小了点，早餐种类较少，不过在亚龙湾一带，价格还是有优势的。吃饭要去百花谷，不过叫外卖也不错。
酒店环境不错，晚上睡觉很安静，大床超级大，满意的选择。
酒店环境不错，晚上睡觉很安静，大床超级大，满意的选择。
环境比想象的好，订的池坢园景房，一层的。出房间门口就是大游泳池，早晚去游半个小时，也不用每天去跑步了，非常不错。携程预定价格便宜。推荐。
环境比想象的好，订的池坢园景房，一层的。出房间门口就是大游泳池，早晚去游半个小时，也不用每天去跑步了，非常不错。携程预定价格便宜。推荐。
酒店很大，儿童乐园也很多样，还有在水上的项目，比较适合带一家老小来度假。交通也很方便。
酒店很大，儿童乐园也很多样，还有在水上的项目，比较适合带一家老小来度假。交通也很方便。
350含双早，这个价在亚龙湾实在难得，早餐不错，是家常的那种，豆沙包，椰蓉包，玉米，红薯，小香肠或是煎培根，各种粥，三种水果，蔬菜少了点，只有一种，还有粉，不过我没吃，比起自家做早餐那是相当的丰富，营养搭配很好。毕竟价格在那里啊～
350含双早，这个价在亚龙湾实在难得，早餐不错，是家常的那种，豆沙包，椰蓉包，玉米，红薯，小香肠或是煎培根，各种粥，三种水果，蔬菜少了点，只有一种，还有粉，不过我没吃，比起自家做早餐那是相当的丰富，营养搭配很好。毕竟价格在那里啊～
我订的是酒店特价房，能订到这个价格的房，我觉得自己非常幸运，要感谢携程，酒店是星级酒店，虽然房价很小，但是听父母说服务非常好，早餐也很棒，非常非常满意，这次是给父母订的旅行。下次自己出去玩，还会选择这个酒店，谢谢！
我订的是酒店特价房，能订到这个价格的房，我觉得自己非常幸运，要感谢携程，酒店是星级酒店，虽然房价很小，但是听父母说服务非常好，早餐也很棒，非常非常满意，这次是给父母订的旅行。下次自己出去玩，还会选择这个酒店，谢谢！
很好，很不错，晚上的自助特别棒，就是出行比较麻烦
很好，很不错，晚上的自助特别棒，就是出行比较麻烦
酒店的早餐一般！种类不多！味道也一般！希望早餐可以改进一下！其他都挺好的！住着也舒服！??很棒
酒店的早餐一般！种类不多！味道也一般！希望早餐可以改进一下！其他都挺好的！住着也舒服！??很棒
离海边较近，泳泳池较大，吃的很贵
离海边较近，泳泳池较大，吃的很贵
房间洗手间很小！总体来说还可以！游泳池很棒
房间洗手间很小！总体来说还可以！游泳池很棒
第一次入住，对每个方面都很满意，孩子玩的很开心，性价比很高，还会再来
第一次入住，对每个方面都很满意，孩子玩的很开心，性价比很高，还会再来
总体来说根据三亚现在的房价而言还是性价比不错的 酒店很有热带的特色 雨林植物环绕 和朋友家人出游度过愉快时光 酒店泳池是孩子的最爱 亲亲鱼孩子也体验了一把 很美好的回忆
总体来说根据三亚现在的房价而言还是性价比不错的 酒店很有热带的特色 雨林植物环绕 和朋友家人出游度过愉快时光 酒店泳池是孩子的最爱 亲亲鱼孩子也体验了一把 很美好的回忆
洗手间太小，还有壁虎。周围饮食不方便。价格贵。其他ok
洗手间太小，还有壁虎。周围饮食不方便。价格贵。其他ok
花园的花很多，沙滩很美，设施稍微有点老化，服务很热情。
花园的花很多，沙滩很美，设施稍微有点老化，服务很热情。
酒店环境不错，员工热情。唯独携程赠的接机不好，两个订单其中一个接机需要提前预约，一个不需要，也没告诉我们，害我们现场平白交了80拼车费，都够专车接机了
酒店环境不错，员工热情。唯独携程赠的接机不好，两个订单其中一个接机需要提前预约，一个不需要，也没告诉我们，害我们现场平白交了80拼车费，都够专车接机了
酒店虽然比较陈旧，但服务的确还是很不错，早餐很丰富！泳池挺大的，私人沙滩挺好，不过需要坐电瓶车去，
酒店虽然比较陈旧，但服务的确还是很不错，早餐很丰富！泳池挺大的，私人沙滩挺好，不过需要坐电瓶车去，
酒店整体不错，服务员特别热情周到！餐厅的菜也不错！下次出差应该还会选这！
酒店整体不错，服务员特别热情周到！餐厅的菜也不错！下次出差应该还会选这！
性价比较高。虽然隔海滩较远但是不影响泡海的心情，酒店有专门的电瓶车接送方便。最重要一点川菜好吃。
性价比较高。虽然隔海滩较远但是不影响泡海的心情，酒店有专门的电瓶车接送方便。最重要一点川菜好吃。
酒店还是不错的，在亚龙湾性价比是不错的！去沙滩都有电瓶车接送的！酒店自己的海滩，人不多！酒店开电瓶车的司机都很热心！携程免费给升了房型！很好的入住！
酒店还是不错的，在亚龙湾性价比是不错的！去沙滩都有电瓶车接送的！酒店自己的海滩，人不多！酒店开电瓶车的司机都很热心！携程免费给升了房型！很好的入住！
住过几次，房间很舒适。先小朋友玩的泳池越来越好了，下次还会去
每次到亚龙湾都住仙人掌，很满意.
每次到亚龙湾都住仙人掌，很满意.
酒店虽然比较陈旧，但服务的确还是很不错，早餐很丰富！唯一不足的就是晚餐的套餐真的需要改进，还有烧烤咸的像盐巴不要钱样。总的来说还是不错了，性价比很高
酒店虽然比较陈旧，但服务的确还是很不错，早餐很丰富！唯一不足的就是晚餐的套餐真的需要改进，还有烧烤咸的像盐巴不要钱样。总的来说还是不错了，性价比很高
离海边10分钟，相对亚龙湾其他酒店来说价格比较优惠，泳池也很大
离海边10分钟，相对亚龙湾其他酒店来说价格比较优惠，泳池也很大
不得不说，设备陈旧，冰箱也没开，白天还有人在施工，整个宾馆就一个电梯，晚上去泳池游泳，一个泳圈两个小时30快，可以再黑点，住酒店还不免费
不得不说，设备陈旧，冰箱也没开，白天还有人在施工，整个宾馆就一个电梯，晚上去泳池游泳，一个泳圈两个小时30快，可以再黑点，住酒店还不免费
酒店环境很好，离海边也很近，相比靠海边的酒店，这里性价比要高哦。
酒店环境很好，离海边也很近，相比靠海边的酒店，这里性价比要高哦。
虽然不在海边，但步行很近，也可以坐酒店的免费摆渡车去，酒店环境很好，价格也实惠，但bbq一般，可以去不远的环球城吃bbq！
虽然不在海边，但步行很近，也可以坐酒店的免费摆渡车去，酒店环境很好，价格也实惠，但bbq一般，可以去不远的环球城吃bbq！
价格实惠，性价比超高。早餐品种众多，环境很不错，离海滩很近，有超大的户外游泳池，还可以鱼疗，确实这个价位很值。
价格实惠，性价比超高。早餐品种众多，环境很不错，离海滩很近，有超大的户外游泳池，还可以鱼疗，确实这个价位很值。
性价比最高的亚龙湾酒店，没有之一！性价比之选！
性价比最高的亚龙湾酒店，没有之一！性价比之选！
有免费电瓶车  别的弱爆了  也就看着高大上
有免费电瓶车  别的弱爆了  也就看着高大上
来海南信价比超高的酒店，酒店服务很好的，酒店好提供小朋友的浴袍，离海滩很近的有车送客人去他们自己的私人沙滩，还有免费的沙滩椅，最主要的是他们家有一个三亚最大的泳池，小朋友超喜欢的，下次来还会选择他们家
来海南信价比超高的酒店，酒店服务很好的，酒店好提供小朋友的浴袍，离海滩很近的有车送客人去他们自己的私人沙滩，还有免费的沙滩椅，最主要的是他们家有一个三亚最大的泳池，小朋友超喜欢的，下次来还会选择他们家
设备略显老旧，卫生间的排风系统效果不佳，一洗澡雾气很久都不散，有些闷热。不过，在亚龙湾这个价格来说还是很实惠的。
设备略显老旧，卫生间的排风系统效果不佳，一洗澡雾气很久都不散，有些闷热。不过，在亚龙湾这个价格来说还是很实惠的。
环境很不错，玩儿的很爽，只不过3D儿童房里面因为图案太多，所以屋内不明亮。不如普通的亲子房。
环境很不错，玩儿的很爽，只不过3D儿童房里面因为图案太多，所以屋内不明亮。不如普通的亲子房。
性价比非常高的一家酒店，虽然是有些年头的五星级，但一应服务都很完善，完全够一般家庭度假。非常赞
性价比非常高的一家酒店，虽然是有些年头的五星级，但一应服务都很完善，完全够一般家庭度假。非常赞
酒店稍微偏了一点，周围吃的少，离海滩也稍微有点远，不过酒店有电动车可以接送，沙滩比较亚龙湾其他酒店还是有差距，不过酒店非常安静，干净，入住期间房间突然没有电了，酒店的工作人员也及时调换了房间
酒店稍微偏了一点，周围吃的少，离海滩也稍微有点远，不过酒店有电动车可以接送，沙滩比较亚龙湾其他酒店还是有差距，不过酒店非常安静，干净，入住期间房间突然没有电了，酒店的工作人员也及时调换了房间
非常漂亮的酒店，里面全是仙人掌噢，哈哈。
非常漂亮的酒店，里面全是仙人掌噢，哈哈。
秒杀的超级豪华家庭套房，房间很大，两个客厅，大客厅三面全是落地大飘窗，风景270度！孩子在房间玩儿的都不想出来玩儿了。
秒杀的超级豪华家庭套房，房间很大，两个客厅，大客厅三面全是落地大飘窗，风景270度！孩子在房间玩儿的都不想出来玩儿了。
酒店稍微偏了一点，周围吃的少，离海滩也不是想象中那么近，沙滩比较亚龙湾其他酒店还是有差距，不过酒店非常安静，干净，泳池也很漂亮，就是太浅了，最深才1.2米
酒店稍微偏了一点，周围吃的少，离海滩也不是想象中那么近，沙滩比较亚龙湾其他酒店还是有差距，不过酒店非常安静，干净，泳池也很漂亮，就是太浅了，最深才1.2米
五星级的服务，四星级的设施，三星级的早餐，
五星级的服务，四星级的设施，三星级的早餐，
很靠近海边，早餐非常好！晚餐也不错~值得住！
很靠近海边，早餐非常好！晚餐也不错~值得住！
酒店环境不错，但早餐没什么可吃的，还要80，而且小孩也全价，给个差评
酒店环境不错，但早餐没什么可吃的，还要80，而且小孩也全价，给个差评
性价比高的酒店，适合带老人，小孩居住的酒店。下次还会选择这家。
性价比高的酒店，适合带老人，小孩居住的酒店。下次还会选择这家。
选的豪华山景房，本想打开窗户就可以满眼绿色的，那知道，对面正在施工。打电话问了总台，晚上8、9点会停工。但实际上从早上6点到晚上10、11点，哪个挖挖机、推土机太吵了，关上窗户，房间里面空气也不好，闷的，设施总归老旧了。本想旅游的时候能有个清净的环境，结果适得其反，也是这次旅行一个很不满意的地方。
选的豪华山景房，本想打开窗户就可以满眼绿色的，那知道，对面正在施工。打电话问了总台，晚上8、9点会停工。但实际上从早上6点到晚上10、11点，哪个挖挖机、推土机太吵了，关上窗户，房间里面空气也不好，闷的，设施总归老旧了。本想旅游的时候能有个清净的环境，结果适得其反，也是这次旅行一个很不满意的地方。
儿童游泳池很大很棒，性价比不错，5分
儿童游泳池很大很棒，性价比不错，5分
酒店比较老旧，服务态度差，就是酒店的儿童泳池不错，就冲这个才住的。
酒店比较老旧，服务态度差，就是酒店的儿童泳池不错，就冲这个才住的。
住了一晚，酒店环境不错，服务也好，带小孩可以去，游泳池特别给力。
住了一晚，酒店环境不错，服务也好，带小孩可以去，游泳池特别给力。
酒店服务很好，设施也不错，泳池很大，分两个，我，小孩的是儿童乐园泳池！出行很方便，有电瓶车免费接送，去远的地方也有很多交通！环境很好，仙人掌跟酒店很衬托！到处都开满了鸡蛋花！
酒店服务很好，设施也不错，泳池很大，分两个，我，小孩的是儿童乐园泳池！出行很方便，有电瓶车免费接送，去远的地方也有很多交通！环境很好，仙人掌跟酒店很衬托！到处都开满了鸡蛋花！
很有味道的一家酒店，加钱升了池景房，有阳台，有阳光。
很有味道的一家酒店，加钱升了池景房，有阳台，有阳光。
儿童乐园十月份刚升级改造过，比以前多了很多项目，小朋友开心的不得了。园景房确实比山景房好多了
儿童乐园十月份刚升级改造过，比以前多了很多项目，小朋友开心的不得了。园景房确实比山景房好多了
环境非常好，住得也很舒服，就是房间里的空调声音大了点。
环境非常好，住得也很舒服，就是房间里的空调声音大了点。
性价比比较高，现在这个时间段人不是很多。游泳很爽。服务餐饮都还好没什么问题。晚餐自助可以提前预定预留观景台的座位这点很棒
性价比比较高，现在这个时间段人不是很多。游泳很爽。服务餐饮都还好没什么问题。晚餐自助可以提前预定预留观景台的座位这点很棒
酒店里房间的设施很齐全，虽然是迷你房，但是人家很细心，细节做的很到位！
酒店里房间的设施很齐全，虽然是迷你房，但是人家很细心，细节做的很到位！
酒店蛮不错的 服务员很热情 态度很好，问路后追到电梯里再跟我们确认；酒店环境绿化很好 泳池超大 设施由于酒店比较老的原因略有差强人意 但很不错了 在外地的四星酒店有这样的设施已经很好了.去沙滩的摆渡车来的也很快 基本坐满了就走。出行去百花谷打车10分钟 里面东西贵了点 但还可以接受。毕竟是景点！酒店也有大巴到机场  很好 性价比高
酒店蛮不错的 服务员很热情 态度很好，问路后追到电梯里再跟我们确认；酒店环境绿化很好 泳池超大 设施由于酒店比较老的原因略有差强人意 但很不错了 在外地的四星酒店有这样的设施已经很好了.去沙滩的摆渡车来的也很快 基本坐满了就走。出行去百花谷打车10分钟 里面东西贵了点 但还可以接受。毕竟是景点！酒店也有大巴到机场  很好 性价比高
性价比很高，酒店很大，环境不错，如果有时间可以好好逛逛酒店
性价比不多，值得推荐，位置好，价格也不算贵，我是给朋友父母定的，酒店设备相对齐全，服务也算不错，希望下次继续入住
性价比不多，值得推荐，位置好，价格也不算贵，我是给朋友父母定的，酒店设备相对齐全，服务也算不错，希望下次继续入住
酒店有点老了。房间的环境和设施都不太好。服务一般。携程附带的赠票和可以延时退房都要我问起才说。自带的泳池相当不错。到海边也很近。这个价格还是很实惠的，在亚龙湾来说。不在乎酒店住房设施环境的话。其它但是都很理想。
酒店有点老了。房间的环境和设施都不太好。服务一般。携程附带的赠票和可以延时退房都要我问起才说。自带的泳池相当不错。到海边也很近。这个价格还是很实惠的，在亚龙湾来说。不在乎酒店住房设施环境的话。其它但是都很理想。
酒店还可以，厕所太小了，但是泳池很干净，烧烤自助餐 烤的太慢，吃的人又多，都拿不到。有待改善。凑合住住还可以。
酒店还可以，厕所太小了，但是泳池很干净，烧烤自助餐 烤的太慢，吃的人又多，都拿不到。有待改善。凑合住住还可以。
地盘大，有湖有山，离主路有一段距离，很安静，沿着湖边走5分钟过马路就到海边了，住的房间楼下正好有一片米兰，幽香阵阵，小朋友每天早上七点玩海滩九点早餐，休息一会泳池玩水到中午。最后一天根本不想走，度假很好。不足在于时间有点长，一些设备不如以前好用了。
地盘大，有湖有山，离主路有一段距离，很安静，沿着湖边走5分钟过马路就到海边了，住的房间楼下正好有一片米兰，幽香阵阵，小朋友每天早上七点玩海滩九点早餐，休息一会泳池玩水到中午。最后一天根本不想走，度假很好。不足在于时间有点长，一些设备不如以前好用了。
高级山景房，真心不错的酒店，很喜欢，酒店的泳池不错，孩子大人都喜欢，专属沙滩也很好，下次去还要住这里，BBQ在这个地方算是不错了，早餐也可以吧，毕竟要看地段的，在亚龙湾性价比很高的了
高级山景房，真心不错的酒店，很喜欢，酒店的泳池不错，孩子大人都喜欢，专属沙滩也很好，下次去还要住这里，BBQ在这个地方算是不错了，早餐也可以吧，毕竟要看地段的，在亚龙湾性价比很高的了
酒店很好 订的350元一天 性价比很高
酒店很好 订的350元一天 性价比很高
酒店的园子里遇到一条蛇，吓尿了，第二天的亚龙湾森林公园也不敢去了！！！n
酒店的园子里遇到一条蛇，吓尿了，第二天的亚龙湾森林公园也不敢去了！！！n
卫生和设施状况还不如在三亚湾的锦江之星，花洒和电吹风是坏的，走廊和房间里一股怪味道…房间不够大，所谓的池畔房就是可以开阳台门出去走到泳池近点…私人沙滩需要走到大堂外等车接，如果房间离大堂远的话，从出房间到沙滩至少要半小时以上，车送到的地方还是别家的沙滩，需要再往前走…总之强烈不推荐选这家酒店
卫生和设施状况还不如在三亚湾的锦江之星，花洒和电吹风是坏的，走廊和房间里一股怪味道…房间不够大，所谓的池畔房就是可以开阳台门出去走到泳池近点…私人沙滩需要走到大堂外等车接，如果房间离大堂远的话，从出房间到沙滩至少要半小时以上，车送到的地方还是别家的沙滩，需要再往前走…总之强烈不推荐选这家酒店
非常满意，环境好，早餐非常丰富，
非常满意，环境好，早餐非常丰富，
入住体验不错！大大的泳池及小孩玩具泳池小孩很爱，泳池边的休闲设施也很不错。不过酒店位置太偏，好在电瓶车去海边很频繁。
入住体验不错！大大的泳池及小孩玩具泳池小孩很爱，泳池边的休闲设施也很不错。不过酒店位置太偏，好在电瓶车去海边很频繁。
酒店离海边稍远，但有电瓶车往返，酒店的超大泳池特别适合带孩子
酒店离海边稍远，但有电瓶车往返，酒店的超大泳池特别适合带孩子
性价比高，房间卫生还可以，房间卫生间偏小，游泳池与私人沙滩都不错，酒店比较安静，服务员需要打电话才会搞卫生，最不满意的就是餐厅自助餐，难吃，菜品少，有待提高！
性价比高，房间卫生还可以，房间卫生间偏小，游泳池与私人沙滩都不错，酒店比较安静，服务员需要打电话才会搞卫生，最不满意的就是餐厅自助餐，难吃，菜品少，有待提高！
酒店是老酒店咯，不过设施还可以，就是住的里面一楼，总是感觉有点霉味，应该是院子里面树木潮湿造成的。整体还是可以的，泳池特别大，还有小孩的。满意
酒店是老酒店咯，不过设施还可以，就是住的里面一楼，总是感觉有点霉味，应该是院子里面树木潮湿造成的。整体还是可以的，泳池特别大，还有小孩的。满意
性价比不错，有自家的海滩。
性价比不错，有自家的海滩。
说实话，一进去房间一股怪味入鼻，有点受不了，不过后来酒店还是给我换了间没有味道的房间，酒店整体感觉还是不错的，周边吃的也方便。
说实话，一进去房间一股怪味入鼻，有点受不了，不过后来酒店还是给我换了间没有味道的房间，酒店整体感觉还是不错的，周边吃的也方便。
环境不错，设施齐全，离海边不算远
环境不错，设施齐全，离海边不算远
酒店一步一景，各种热带植物，很美，有点墨西哥风格~泳池大，房间小，床超大，设施略显陈旧，早餐种类多，位置没有优势，公交下车还有一点距离，也不在海边，但一直有观光电瓶车接送客人、去专属沙滩，弥补了不足~在亚龙湾算是性价比较高的酒店，预算有限的小伙伴值得入住！
酒店一步一景，各种热带植物，很美，有点墨西哥风格~泳池大，房间小，床超大，设施略显陈旧，早餐种类多，位置没有优势，公交下车还有一点距离，也不在海边，但一直有观光电瓶车接送客人、去专属沙滩，弥补了不足~在亚龙湾算是性价比较高的酒店，预算有限的小伙伴值得入住！
酒店的超大泳池很赞，儿子特别喜欢，离海边稍远，不过酒店有免费电瓶车可以送到海边，很不错
酒店的超大泳池很赞，儿子特别喜欢，离海边稍远，不过酒店有免费电瓶车可以送到海边，很不错
酒店非常适合亲子游，尤其是儿童乐园和儿童游泳池足够让北方城市的孩子们在寒冷的冬季兴奋欢呼！酒店的性价比也是很值得称赞的，在相对淡季的时候以每天480元并含双早餐的价格住在这里相当值了。乘坐酒店免费提供的电瓶车（平均每5分钟一辆，几乎不用等候）前往仙人掌私人海滩，喝着椰汁，听着浪花飞溅，感受着亚龙湾最美的白沙蓝天，惬意无比，而这种享受拔腿可获。酒店内部自然风景宜人，工作人员服务温暖热情，设施相对沉旧一些，但卫生环境很好，一家老小住在这里非常棒了！
酒店非常适合亲子游，尤其是儿童乐园和儿童游泳池足够让北方城市的孩子们在寒冷的冬季兴奋欢呼！酒店的性价比也是很值得称赞的，在相对淡季的时候以每天480元并含双早餐的价格住在这里相当值了。乘坐酒店免费提供的电瓶车（平均每5分钟一辆，几乎不用等候）前往仙人掌私人海滩，喝着椰汁，听着浪花飞溅，感受着亚龙湾最美的白沙蓝天，惬意无比，而这种享受拔腿可获。酒店内部自然风景宜人，工作人员服务温暖热情，设施相对沉旧一些，但卫生环境很好，一家老小住在这里非常棒了！
就是吃饭 远了点 不过有免费电瓶车 可以到沙滩和吃的地方 沙滩还有酒店专用躺椅和要赶紧抢的酒店免费寄存柜
就是吃饭 远了点 不过有免费电瓶车 可以到沙滩和吃的地方 沙滩还有酒店专用躺椅和要赶紧抢的酒店免费寄存柜
环境不错，但不能住一楼，无窗，太潮，太闷了。
环境不错，但不能住一楼，无窗，太潮，太闷了。
就是离海边太远，而且被山抱着，不过性价比还好
就是离海边太远，而且被山抱着，不过性价比还好
半夜才入住，第二天中午就退房去天域了。价格便宜，只有天域的1\/3，卫生尚可，位置较偏，外出吃饭不便。服务不错，免费延迟到2点退房。设施较老，房间无阳台，泳池很大，海边沙滩需坐摆渡车，地少人多，很难坐到躺椅。总的来说性价比很高。
半夜才入住，第二天中午就退房去天域了。价格便宜，只有天域的1\/3，卫生尚可，位置较偏，外出吃饭不便。服务不错，免费延迟到2点退房。设施较老，房间无阳台，泳池很大，海边沙滩需坐摆渡车，地少人多，很难坐到躺椅。总的来说性价比很高。
泳池维护需加强，亲子设施并不多。地处的位置及价格，还好吧
泳池维护需加强，亲子设施并不多。地处的位置及价格，还好吧
早餐真不怎么样，连一个培根都没有。家里孩子醒的早，一大早去吃早餐，唯一带肉的就是肉包子了。另外浴室非常小，洗澡时卫生间积水排不出去，关键是都是淋浴，给小孩子洗澡非常麻烦。不过服务还是挺好的，对于我这工薪阶层，还是蛮具有性价比的。最后对携程赞一个，全网最低价，比其他网站低的不是一星半点。
早餐真不怎么样，连一个培根都没有。家里孩子醒的早，一大早去吃早餐，唯一带肉的就是肉包子了。另外浴室非常小，洗澡时卫生间积水排不出去，关键是都是淋浴，给小孩子洗澡非常麻烦。不过服务还是挺好的，对于我这工薪阶层，还是蛮具有性价比的。最后对携程赞一个，全网最低价，比其他网站低的不是一星半点。
帮父母和孩子订的酒店。他们都很喜欢，酒店的环境很好。
帮父母和孩子订的酒店。他们都很喜欢，酒店的环境很好。
仙人掌在亚龙湾附近算是性价比较高的了，价格便宜，设施齐全，就是离海边有点距离。早餐质量稍微差一点，泳池不错比较大。相比五星级的要差一些，但是价格也比五星实惠啊。普通游览是不错选择。
仙人掌在亚龙湾附近算是性价比较高的了，价格便宜，设施齐全，就是离海边有点距离。早餐质量稍微差一点，泳池不错比较大。相比五星级的要差一些，但是价格也比五星实惠啊。普通游览是不错选择。
性价比还不错，就是算是老酒店了，设施有点陈旧，其他还不错，有种古老的韵味
性价比还不错，就是算是老酒店了，设施有点陈旧，其他还不错，有种古老的韵味
酒店性价比很高  送了双早和一个川味午餐 还有自己的沙滩和躺椅 以及私人泳池 还有一些适合儿童玩的设施 很适合带孩子来 缺点就是房间打扫太慢 我们下午五点办理入住 还等了半小时才打扫完毕
酒店性价比很高  送了双早和一个川味午餐 还有自己的沙滩和躺椅 以及私人泳池 还有一些适合儿童玩的设施 很适合带孩子来 缺点就是房间打扫太慢 我们下午五点办理入住 还等了半小时才打扫完毕
应该算亚龙湾附近比较实惠的了，所以人多是肯定，携程预订赠免费巴士，但咨询很多工作人员都不清楚，这点应该沟通好。离沙滩有点远，走过去大概10几分钟，电瓶车经常需要等。亚龙湾餐饮整体都贵也不方便，所以酒店自助还是很有性价比的。
应该算亚龙湾附近比较实惠的了，所以人多是肯定，携程预订赠免费巴士，但咨询很多工作人员都不清楚，这点应该沟通好。离沙滩有点远，走过去大概10几分钟，电瓶车经常需要等。亚龙湾餐饮整体都贵也不方便，所以酒店自助还是很有性价比的。
去海边有摆渡车，早餐还可以，晚餐一百多一位自助，连续几天都基本重复的菜品
去海边有摆渡车，早餐还可以，晚餐一百多一位自助，连续几天都基本重复的菜品
还不错，一家很好的酒店，很喜欢！
还不错，一家很好的酒店，很喜欢！
挺不错的体验，性价比高。
挺不错的体验，性价比高。
仙人掌酒店，怎么说呢，应该说优点是性价比非常高，酒店本身非常漂亮，还有自己的私家沙滩，泳池等需要的都有，价格也很温柔。看自己主要在意的是什么了，毕竟是老酒店，价格在这里的，要奢华享受是不太可能了。酒店卫生间太小咯！但服务是很热情的！
仙人掌酒店，怎么说呢，应该说优点是性价比非常高，酒店本身非常漂亮，还有自己的私家沙滩，泳池等需要的都有，价格也很温柔。看自己主要在意的是什么了，毕竟是老酒店，价格在这里的，要奢华享受是不太可能了。酒店卫生间太小咯！但服务是很热情的！
酒店位置不错，位于环球酒店后面，离海边很近，亚龙湾的海很??，酒店的早餐很不错，设施有点旧，卫生搞得很干净哦，性价比可以！
酒店位置不错，位于环球酒店后面，离海边很近，亚龙湾的海很??，酒店的早餐很不错，设施有点旧，卫生搞得很干净哦，性价比可以！
就是Wi-Fi信号是有，但更本无法用，设施旧
就是Wi-Fi信号是有，但更本无法用，设施旧
房间略老，服务员还可以，总体划算
房间略老，服务员还可以，总体划算
家人出来玩，预定了这里，感觉位置很好，靠近亚龙湾，露天游泳池很不错，设施不是最新的，但也还整洁干净，卫生条件也满意，值得推荐！
家人出来玩，预定了这里，感觉位置很好，靠近亚龙湾，露天游泳池很不错，设施不是最新的，但也还整洁干净，卫生条件也满意，值得推荐！
房间设施有点旧了，而且房间偏小。环境不错，游泳池很大。离海滩比较远，要等酒店的电动车，不方便。服务态度一般般，早上打车不太方便。
房间设施有点旧了，而且房间偏小。环境不错，游泳池很大。离海滩比较远，要等酒店的电动车，不方便。服务态度一般般，早上打车不太方便。
比想象的要好太多了，本来是奔着性价比去的，到了以后才发现特好，卫生也很干净，但建议大家住高楼层会更好。
比想象的要好太多了，本来是奔着性价比去的，到了以后才发现特好，卫生也很干净，但建议大家住高楼层会更好。
出门玩不能贪图便宜！谨记好货不便宜！酒店这个价位也就不错了！
出门玩不能贪图便宜！谨记好货不便宜！酒店这个价位也就不错了！
到了酒店 免费升级了高级山景房 房间还可以 酒店有私家沙滩 不错
到了酒店 免费升级了高级山景房 房间还可以 酒店有私家沙滩 不错
两次去三亚都会在仙人掌住上两天，女儿很喜欢那里。
两次去三亚都会在仙人掌住上两天，女儿很喜欢那里。
酒店很不错，环境也很舒适，特别适合家人休闲度假。电瓶车来往酒店和沙滩特别方便，尤其是驾驶员李宁，对老人非常有耐心，服务态度很好，必须点个赞！
酒店很不错，环境也很舒适，特别适合家人休闲度假。电瓶车来往酒店和沙滩特别方便，尤其是驾驶员李宁，对老人非常有耐心，服务态度很好，必须点个赞！
不错环境可以 赞一个 下次还会选择
不错环境可以 赞一个 下次还会选择
非常满意，很好，就是网上订的房间是一楼，窗户没有任何景色，还很潮，果断每天加100元住4楼高级湖景房
非常满意，很好，就是网上订的房间是一楼，窗户没有任何景色，还很潮，果断每天加100元住4楼高级湖景房
环境很不哦错，性价比很高！感觉舒服！
环境很不哦错，性价比很高！感觉舒服！
很不错的酒店。泳池水很感觉。早上自助餐也很不错
很不错的酒店。泳池水很感觉。早上自助餐也很不错
一如既往的入住。可惜这次周围装修，酒店海鲜自助质量下降，感知大大下降！还好，服务生依然尽心尽力，让我不至于遗憾离开。希望以后有所改善啦。
一如既往的入住。可惜这次周围装修，酒店海鲜自助质量下降，感知大大下降！还好，服务生依然尽心尽力，让我不至于遗憾离开。希望以后有所改善啦。
环境很好，房间也可以。就是离海稍微有点远。不过酒店有车接送去海边还是很方便。带娃儿住几天耍的地方还是多。
环境很好，房间也可以。就是离海稍微有点远。不过酒店有车接送去海边还是很方便。带娃儿住几天耍的地方还是多。
酒店服务很好，特别是前台的一位姓莫的，提出因为家人休息不好，能够积极给予调整客房，在此表示感谢了！
酒店服务很好，特别是前台的一位姓莫的，提出因为家人休息不好，能够积极给予调整客房，在此表示感谢了！
酒店人员服务态度超赞吗，车刚到酒店门口门童就赶紧过来提行，去亚龙湾的电瓶车几分钟也就有一班。订的高级山景房免费升级成了高级园景房。
酒店人员服务态度超赞吗，车刚到酒店门口门童就赶紧过来提行，去亚龙湾的电瓶车几分钟也就有一班。订的高级山景房免费升级成了高级园景房。
酒店规模很大，设施齐全，早餐品种少，清改进。
酒店规模很大，设施齐全，早餐品种少，清改进。
在亚龙湾这家酒店性价比还是可以的，泳池较大。有电瓶车接送专属海滩。
在亚龙湾这家酒店性价比还是可以的，泳池较大。有电瓶车接送专属海滩。
非常好，超大游泳池，适合孩子玩！还有海滩，酒店有电瓶车接送！吃饭离得不到两公里有美食街，各种菜系都有！酒店吃饭太贵了，其他都好！
非常好，超大游泳池，适合孩子玩！还有海滩，酒店有电瓶车接送！吃饭离得不到两公里有美食街，各种菜系都有！酒店吃饭太贵了，其他都好！
虽然正在装修，但是这个价位真的很合适，酒店有自己的海滩，总之，很喜欢
虽然正在装修，但是这个价位真的很合适，酒店有自己的海滩，总之，很喜欢
酒店个人觉得还是挺不错的，虽然有事 提前退房了 还是值得推荐
酒店个人觉得还是挺不错的，虽然有事 提前退房了 还是值得推荐
是个即经济又实惠的海景酒店，
是个即经济又实惠的海景酒店，
公司组织出游，离市区有些远，纯度假的话性价比还是不错的
公司组织出游，离市区有些远，纯度假的话性价比还是不错的
公司组织出游，因离市区比较远，所以很安静，适合纯度假
公司组织出游，因离市区比较远，所以很安静，适合纯度假
公司组织出游，订了好多间房，不错，挺好的
公司组织出游，订了好多间房，不错，挺好的
性价比挺高，早餐丰盛，酒店环境很美
性价比挺高，早餐丰盛，酒店环境很美
环境尚可，到沙滩有电瓶车，就是房间有点霉味，还是要住价格高点的房间。酒店周围设施和布置不错！
环境尚可，到沙滩有电瓶车，就是房间有点霉味，还是要住价格高点的房间。酒店周围设施和布置不错！
酒店不错哈 有电瓶车免费接送到海边 有专属酒店的沙滩区域 住亚龙湾的话这个酒店性价比算不错的了
酒店不错哈 有电瓶车免费接送到海边 有专属酒店的沙滩区域 住亚龙湾的话这个酒店性价比算不错的了
超赞的一家酒店，不愧是5星际，虽然不临近沙滩，但是电瓶车随时都有，酒店游泳池水很清澈，晚上园景也很漂亮。总之，性价比超高。
超赞的一家酒店，不愧是5星际，虽然不临近沙滩，但是电瓶车随时都有，酒店游泳池水很清澈，晚上园景也很漂亮。总之，性价比超高。
在亚龙湾算性价比高了，有自己的沙滩，但有点距离，电瓶接送经常要等，酒店泳池比周围几家同价位的要大，自助种类不多，味道尚可。.
在亚龙湾算性价比高了，有自己的沙滩，但有点距离，电瓶接送经常要等，酒店泳池比周围几家同价位的要大，自助种类不多，味道尚可。.
酒店不错，性价比高；距离海边需要做酒店的电瓶车，属于二线酒店，园林新改造的儿童水上乐园不错的，值得推荐。亚龙湾的海水比较清澈，沙子比较细腻。
酒店不错，性价比高；距离海边需要做酒店的电瓶车，属于二线酒店，园林新改造的儿童水上乐园不错的，值得推荐。亚龙湾的海水比较清澈，沙子比较细腻。
都还满意，唯一一点不足就是打开房门时有很大一股霉味儿。
都还满意，唯一一点不足就是打开房门时有很大一股霉味儿。
性价比还可以就是设施一般服务一般
性价比还可以就是设施一般服务一般
很好，第二次去三亚玩了，觉得仙人掌价格合理，泳池大，艺龙定房时出现了问题，明明标注的是包早餐，但是去了没有了，定房之前两次向客服询问，都说包早，但是到店时不是那样，立即和客服联系，最后解决了，让我离店后，开发票给他们，然后补钱给我们，确实很好，比去哪儿合算，便宜，优惠，下次还来艺龙
很好，第二次去三亚玩了，觉得仙人掌价格合理，泳池大，艺龙定房时出现了问题，明明标注的是包早餐，但是去了没有了，定房之前两次向客服询问，都说包早，但是到店时不是那样，立即和客服联系，最后解决了，让我离店后，开发票给他们，然后补钱给我们，确实很好，比去哪儿合算，便宜，优惠，下次还来艺龙
连续住了两天 觉得是在三亚住的最好的酒店 服务态度很好 出行还有车接送 而且早餐超级好吃 特别是酸奶 还有酒店的自助餐也很好吃 如果你是在酒店住的话直接去吃比在美团上还要便宜 仙人掌还有很大的私人沙滩 免费沙滩椅真的很不错 不过我们住的是-2楼 感觉住高一点会比较好 我们住的是就在泳池旁边
连续住了两天 觉得是在三亚住的最好的酒店 服务态度很好 出行还有车接送 而且早餐超级好吃 特别是酸奶 还有酒店的自助餐也很好吃 如果你是在酒店住的话直接去吃比在美团上还要便宜 仙人掌还有很大的私人沙滩 免费沙滩椅真的很不错 不过我们住的是-2楼 感觉住高一点会比较好 我们住的是就在泳池旁边
真心不错，酒店是老 但是我都能接受的想必大家都能接受。还是蛮好的酒店。大家都很热情。私人沙滩超级爽。没去游泳池 觉得没必要。
真心不错，酒店是老 但是我都能接受的想必大家都能接受。还是蛮好的酒店。大家都很热情。私人沙滩超级爽。没去游泳池 觉得没必要。
性价比不错，出门1分钟就是泳池，各方面都还不错，下次还会住～
性价比不错，出门1分钟就是泳池，各方面都还不错，下次还会住～
环境还行，服务也还行，卫生不错，设施多少有点陈旧。
环境还行，服务也还行，卫生不错，设施多少有点陈旧。
不错，设施比较全，但不是很新，如果没找到其他的下次还会去
不错，设施比较全，但不是很新，如果没找到其他的下次还会去
酒店地理位置不错，在亚龙湾区域来说算是性价比较高的酒店，选择的是迷你房，房间面积比较小，酒店开业较久，设施比较陈旧，相对来说还是不错的啦
酒店地理位置不错，在亚龙湾区域来说算是性价比较高的酒店，选择的是迷你房，房间面积比较小，酒店开业较久，设施比较陈旧，相对来说还是不错的啦
很舒服，酒店很大服务也很不错，以后亚龙湾还会选择
很舒服，酒店很大服务也很不错，以后亚龙湾还会选择
不错的酒店，性价比较高，希望下次继续住这里
不错的酒店，性价比较高，希望下次继续住这里
环境还行，设施多少有点陈旧，泳池白天能晒脱皮，所以建议晚上去游，再就是房间镜子太多影响睡眠。努力了半天图片也传不上去，无奈了。
环境还行，设施多少有点陈旧，泳池白天能晒脱皮，所以建议晚上去游，再就是房间镜子太多影响睡眠。努力了半天图片也传不上去，无奈了。
棒棒的！我们是打车到酒店的，车停服务员就帮忙拿行李，前台妹子也是很热情的，我们订的是迷你房，虽然小了一点但是卫生过关，还是很干净的，我们就是冲着游泳池和儿童水上乐园去的，去了之后一点也没有失望！只是到海边有点小远，不过电瓶车接送也是很方便的！座电瓶车到公交车站也很方便！总值很值！只是退房时的那个妹子态度有点差！
棒棒的！我们是打车到酒店的，车停服务员就帮忙拿行李，前台妹子也是很热情的，我们订的是迷你房，虽然小了一点但是卫生过关，还是很干净的，我们就是冲着游泳池和儿童水上乐园去的，去了之后一点也没有失望！只是到海边有点小远，不过电瓶车接送也是很方便的！座电瓶车到公交车站也很方便！总值很值！只是退房时的那个妹子态度有点差！
酒店保持的比较好，活动空间大，适合亲子
酒店保持的比较好，活动空间大，适合亲子
总得来说还不错，价格便宜，性价比高
总得来说还不错，价格便宜，性价比高
酒店价格廉价，环境优美，服务周到
酒店价格廉价，环境优美，服务周到
第二次入住了，就是看上了它非常棒的泳池和适中的价格。虽然位置靠后，但是摆渡车服务非常到位，根本不耽误你前往它的专属沙滩。就是目前海边正在施工，不能像原来似的直接穿过去，不过一点儿都不影响，放心！
第二次入住了，就是看上了它非常棒的泳池和适中的价格。虽然位置靠后，但是摆渡车服务非常到位，根本不耽误你前往它的专属沙滩。就是目前海边正在施工，不能像原来似的直接穿过去，不过一点儿都不影响，放心！
亚龙湾的环境还用多说？以后每次来都会住着。景色好，环境好，都好
亚龙湾的环境还用多说？以后每次来都会住着。景色好，环境好，都好
性价比高，酒店环境不错，游泳池很大，可以坐酒店的电瓶车到海边走走，房间有个小冰箱，很实用，因为亚龙湾消费比较高，来之前可以准备一些食物。酒店距离森林公园比较近，携程定的，包含的礼包到退房都没给，第一天打电话问前台，说巴士券没有了，让第二天再去看看，后面懒得问了！温泉票也没有送????自助早餐管饱，品种不算多，酸奶不错。感觉主动服务意识不高，除了刚到酒店有人帮拿行李外，没有其他了，对于第一次住店的客人肯定不熟悉酒店环境，建议房间放一份温馨提示：包含有怎么去海边，游泳池开放时间等酒店提供的基本硬件服务。
性价比高，酒店环境不错，游泳池很大，可以坐酒店的电瓶车到海边走走，房间有个小冰箱，很实用，因为亚龙湾消费比较高，来之前可以准备一些食物。酒店距离森林公园比较近，携程定的，包含的礼包到退房都没给，第一天打电话问前台，说巴士券没有了，让第二天再去看看，后面懒得问了！温泉票也没有送????自助早餐管饱，品种不算多，酸奶不错。感觉主动服务意识不高，除了刚到酒店有人帮拿行李外，没有其他了，对于第一次住店的客人肯定不熟悉酒店环境，建议房间放一份温馨提示：包含有怎么去海边，游泳池开放时间等酒店提供的基本硬件服务。
设施有点旧了，自助餐不行，有私人沙滩
设施有点旧了，自助餐不行，有私人沙滩
挺好的，景观非常好。服务非常好！！！
挺好的，景观非常好。服务非常好！！！
酒店不错，离森林公园挺近的，好评
酒店不错，离森林公园挺近的，好评
比起去年前年，早餐越来越简单，酒店沙滩外正在修，游泳池底层砖有破损，请带小孩朋友小心。
比起去年前年，早餐越来越简单，酒店沙滩外正在修，游泳池底层砖有破损，请带小孩朋友小心。
性价比越来越低，酒店沙滩外面在修，扬尘严重。
性价比越来越低，酒店沙滩外面在修，扬尘严重。
酒店不错的，性价比很高，晚上的自助希望可以换一下，连吃两天都觉得单调。
酒店不错的，性价比很高，晚上的自助希望可以换一下，连吃两天都觉得单调。
酒店整体都不错，环境也可以，就是感觉房间有点旧。
酒店整体都不错，环境也可以，就是感觉房间有点旧。
价格相对可以，酒店设施完善，服务态度好，办理手续快，卫生非常干净，酒店泳池非常大。去海边也很方便，有电瓶车，早饭丰盛，下次去还会住！
价格相对可以，酒店设施完善，服务态度好，办理手续快，卫生非常干净，酒店泳池非常大。去海边也很方便，有电瓶车，早饭丰盛，下次去还会住！
必须给酒店点个赞，非常不错，环境，设施都很好，下次来还是选这家
必须给酒店点个赞，非常不错，环境，设施都很好，下次来还是选这家
很好，服务员给升级了房间，方便我们几个人的房间在一起，服务周到热情
很好，服务员给升级了房间，方便我们几个人的房间在一起，服务周到热情
挺好的，服务员非常热情，湖畔餐厅的演唱也很棒
挺好的，服务员非常热情，湖畔餐厅的演唱也很棒
在这里报了个一日游早上8点大堂没有热水提供.说还没上班?就这点不爽其他的完全没意见………我知道你们会想说房间里有但是办了一日游赶时间来不及在回房间打水
在这里报了个一日游早上8点大堂没有热水提供.说还没上班?就这点不爽其他的完全没意见………我知道你们会想说房间里有但是办了一日游赶时间来不及在回房间打水
位置好  服务好 值得推荐入住
位置好  服务好 值得推荐入住
作为亲子旅游，这家酒店性价比较高，酒店是热带园林设计，度假感觉非常好，酒店餐厅消费也很实惠，值得推荐。
作为亲子旅游，这家酒店性价比较高，酒店是热带园林设计，度假感觉非常好，酒店餐厅消费也很实惠，值得推荐。
酒店还不错，酒店正在装修，酒店自助早餐沒有以前好，現在要差很多，不值80元！酒店自有沙滩很不错。艺龙网站工作效率太低，早餐赔付一直迟迟拖着没解决，整整一个月才赔付到位，中间还赔付到其他人账户里。让客户很失望
酒店还不错，酒店正在装修，酒店自助早餐沒有以前好，現在要差很多，不值80元！酒店自有沙滩很不错。艺龙网站工作效率太低，早餐赔付一直迟迟拖着没解决，整整一个月才赔付到位，中间还赔付到其他人账户里。让客户很失望
酒店性价比高，就是有点旧了，但酒店的环境还是很不错
酒店性价比高，就是有点旧了，但酒店的环境还是很不错
性价比非常高。离亚龙湾热带天堂森林公园很近，服务还不错，自助晚餐还算凑合，管饱。毕竟也只有这么点房费。
性价比非常高。离亚龙湾热带天堂森林公园很近，服务还不错，自助晚餐还算凑合，管饱。毕竟也只有这么点房费。
位置可以，值得推荐！
位置可以，值得推荐！
酒店很正规，性价比较高。因为是老酒店，装修方面不要要求过高。卫生没有问题。酒店有花园和泳池，很不错。离海边有一段距离，但酒店有电瓶车送到沙滩，很方便。
酒店很正规，性价比较高。因为是老酒店，装修方面不要要求过高。卫生没有问题。酒店有花园和泳池，很不错。离海边有一段距离，但酒店有电瓶车送到沙滩，很方便。
酒店还可以，就是吃酒店里的自助餐感觉有些上当，订之前问好有海鲜的，结果吃的时候只有一点虾，一百六十多一个人感觉很不值。
酒店还可以，就是吃酒店里的自助餐感觉有些上当，订之前问好有海鲜的，结果吃的时候只有一点虾，一百六十多一个人感觉很不值。
服务态度很好，贴心的前台小妹帮忙免费升级了房间，有超大的游泳池，在亚龙湾里算是性价比高的酒店了。
服务态度很好，贴心的前台小妹帮忙免费升级了房间，有超大的游泳池，在亚龙湾里算是性价比高的酒店了。
自带泳池、海滩，还不错
自带泳池、海滩，还不错
每年都来这里住，算是三亚性价比最好的五星级酒店 门前的游泳池小孩子超喜欢，服务员还很有爱的给升级了房间，附带的早餐很惊喜，明年还会来住
每年都来这里住，算是三亚性价比最好的五星级酒店 门前的游泳池小孩子超喜欢，服务员还很有爱的给升级了房间，附带的早餐很惊喜，明年还会来住
房间有些潮味 但是酒店整体环境不错。唯一缺点就是 离沙滩太远了。
房间有些潮味 但是酒店整体环境不错。唯一缺点就是 离沙滩太远了。
比起亚龙湾的其他住宿，绝对的物超所值，园景很美，卫生和服务都很一流棒！酒店时刻有免费的电瓶车到海滩，很方便。非常满意自己的选择！
比起亚龙湾的其他住宿，绝对的物超所值，园景很美，卫生和服务都很一流棒！酒店时刻有免费的电瓶车到海滩，很方便。非常满意自己的选择！
定的最便宜的房间，大床不宽，但是也足够睡了，装修有一些旧了，不过性价比不错。有免费的电瓶车接送到专属海滩，比不上一线的海滩，但是也很不错了，电瓶车还可以到后面的那个海底世界停，服务不错，还吃了一顿138的自助餐，烤鱿鱼好吃，有小螃蟹，上完了有虾，果汁相当好喝，比一线海景家的88一份的炒饭还是划算很多了。带的2岁小宝贝不要钱。水上乐园非常不错，不过要5点以后去，太晒了。酒店东区西区像迷宫一样。离森林公园很近，打车10元就到了，但是回来比较麻烦，太近了，很多出租车司机都不带，最后还是神州专车回的酒店。神州专车在三亚很好用。
定的最便宜的房间，大床不宽，但是也足够睡了，装修有一些旧了，不过性价比不错。有免费的电瓶车接送到专属海滩，比不上一线的海滩，但是也很不错了，电瓶车还可以到后面的那个海底世界停，服务不错，还吃了一顿138的自助餐，烤鱿鱼好吃，有小螃蟹，上完了有虾，果汁相当好喝，比一线海景家的88一份的炒饭还是划算很多了。带的2岁小宝贝不要钱。水上乐园非常不错，不过要5点以后去，太晒了。酒店东区西区像迷宫一样。离森林公园很近，打车10元就到了，但是回来比较麻烦，太近了，很多出租车司机都不带，最后还是神州专车回的酒店。神州专车在三亚很好用。
服务很好，环境也好，全家人玩的很开心，谢谢仙人掌。
服务很好，环境也好，全家人玩的很开心，谢谢仙人掌。
算起来是性价比比较高的酒店了。房间设施有些旧，有些细节不是很好，比如浴室的毛巾杆生锈、熨斗脏的发霉之类。优点是去沙滩的电瓶车很多，工作人员态度很好，泳池很舒服，园林环境不错
算起来是性价比比较高的酒店了。房间设施有些旧，有些细节不是很好，比如浴室的毛巾杆生锈、熨斗脏的发霉之类。优点是去沙滩的电瓶车很多，工作人员态度很好，泳池很舒服，园林环境不错
总体来说环境还是不错的，漂亮，去沙淮有车接送。只是房间设施有点陈旧。
总体来说环境还是不错的，漂亮，去沙淮有车接送。只是房间设施有点陈旧。
房间不大，不过设施齐全，简洁，够用了
房间不大，不过设施齐全，简洁，够用了
环境蛮不错的，性价比高，去海边有车接送，游泳池也干净，服务生态度好
环境蛮不错的，性价比高，去海边有车接送，游泳池也干净，服务生态度好
每回到三亚家人必选的酒店，服务非常好，环境也不错，值得选择！
每回到三亚家人必选的酒店，服务非常好，环境也不错，值得选择！
各方面都比较满意，游泳池很大，但房间小不太透气
各方面都比较满意，游泳池很大，但房间小不太透气
非常不错，就是离海边远了点，但是有车接送到沙滩，因为修路去海边环境差了点，但是酒店还是非常不错的，性价比也算高了！值得住！
非常不错，就是离海边远了点，但是有车接送到沙滩，因为修路去海边环境差了点，但是酒店还是非常不错的，性价比也算高了！值得住！
团购住起来值，下次还选这家
团购住起来值，下次还选这家
三亚亚龙湾的环境各家好都很好，但仙人掌服务人员对住户的态度是最棒的，9点半结束的BBQ，因为我们去分界洲玩，9点25才回来，服务员和厨师十几位单独为我们两口子延长半小时，又是烤肉又是蒸螃蟹切水果，下次还会选择仙人掌
三亚亚龙湾的环境各家好都很好，但仙人掌服务人员对住户的态度是最棒的，9点半结束的BBQ，因为我们去分界洲玩，9点25才回来，服务员和厨师十几位单独为我们两口子延长半小时，又是烤肉又是蒸螃蟹切水果，下次还会选择仙人掌
大床房感觉还是可以的，酒店的泳池是一级棒，下次来会选一线海景，去沙滩比较方便
大床房感觉还是可以的，酒店的泳池是一级棒，下次来会选一线海景，去沙滩比较方便
感觉还可以，非常好，下次在来。
感觉还可以，非常好，下次在来。
酒店很好，交通方便。适合带小朋友
酒店很好，交通方便。适合带小朋友
环境不错 泳池也很大 就是房间里10分钟断一次电！
环境不错 泳池也很大 就是房间里10分钟断一次电！
酒店不错，环境很好，服务也很好，适合带小孩的入住。
酒店不错，环境很好，服务也很好，适合带小孩的入住。
位置好服务好设施也很好。
位置好服务好设施也很好。
酒店的环境都很不错哦，下次也会推荐朋友来。
酒店的环境都很不错哦，下次也会推荐朋友来。
这是一个不错的酒店，环境优美，还可以有电瓶车接送到私家沙滩！
这是一个不错的酒店，环境优美，还可以有电瓶车接送到私家沙滩！
环境不错环境不错，服务态度很好
环境不错环境不错，服务态度很好
整体环境很好，离海边隔了一家酒店与马路，总体来说还算不错。
整体环境很好，离海边隔了一家酒店与马路，总体来说还算不错。
果然不愧为五星级酒店，就是不一样。房间很干净，很安静，也没有普通酒店那种奇怪的味道。院子里有个大花园，还有游泳池。行李车可以直接把人送到前台和沙滩。完美的体验。
果然不愧为五星级酒店，就是不一样。房间很干净，很安静，也没有普通酒店那种奇怪的味道。院子里有个大花园，还有游泳池。行李车可以直接把人送到前台和沙滩。完美的体验。
酒店位置不错，但是距离海滩还是有点远，有酒店免费电瓶车接送，酒店的游泳池很大，房间的楼道很有泰国酒店的风格，早餐不错
酒店位置不错，但是距离海滩还是有点远，有酒店免费电瓶车接送，酒店的游泳池很大，房间的楼道很有泰国酒店的风格，早餐不错
环境很好，服务也特别的好！提了大小的行李，酒店给安排了车站接送！前台的妹妹很漂亮，全程微笑，什么都能帮我解决，聊了一会，还帮我免费升级了带阳台的房子，给我和老公的蜜月有个难忘的一天！酒店的沙滩管理的很好！早餐是我吃过最棒的早餐了！酒店亲子游很多，超级大游泳池，好的沙滩，在酒店就能玩一天！性价比超级高的酒店！下次有宝宝还去这个酒店！超赞！
环境很好，服务也特别的好！提了大小的行李，酒店给安排了车站接送！前台的妹妹很漂亮，全程微笑，什么都能帮我解决，聊了一会，还帮我免费升级了带阳台的房子，给我和老公的蜜月有个难忘的一天！酒店的沙滩管理的很好！早餐是我吃过最棒的早餐了！酒店亲子游很多，超级大游泳池，好的沙滩，在酒店就能玩一天！性价比超级高的酒店！下次有宝宝还去这个酒店！超赞！
酒店特别气派、豪华，沙滩上有专属沙滩区玩，沙滩和酒店有电瓶车来回接送，服务态度一级棒，酒店的自助餐一级棒，房间的打扫也很干净，我入住时看到被子有一点洗不干净污垢叫服务员给我换，服务员立马给我换了，地板都是用手拿毛巾擦的，这让我感到很意外，她们太不容易了，反正就是没有缺点，下次还会入住
酒店特别气派、豪华，沙滩上有专属沙滩区玩，沙滩和酒店有电瓶车来回接送，服务态度一级棒，酒店的自助餐一级棒，房间的打扫也很干净，我入住时看到被子有一点洗不干净污垢叫服务员给我换，服务员立马给我换了，地板都是用手拿毛巾擦的，这让我感到很意外，她们太不容易了，反正就是没有缺点，下次还会入住
酒店环境还不错，这个价位很值。早餐的种类有点少，十点就开始收了。晚餐中式的味道也一般
酒店环境还不错，这个价位很值。早餐的种类有点少，十点就开始收了。晚餐中式的味道也一般
服务很好，地方也不错，电瓶车接送！以后还会再去
服务很好，地方也不错，电瓶车接送！以后还会再去
一分钱 一分货，酒店的床睡起来比较舒服，泳池比较多，游泳还是蛮爽的，但是一进酒店就有一股浓浓的味道，好像是消毒水还是清洗剂，房间也有，设备比较老旧。
一分钱 一分货，酒店的床睡起来比较舒服，泳池比较多，游泳还是蛮爽的，但是一进酒店就有一股浓浓的味道，好像是消毒水还是清洗剂，房间也有，设备比较老旧。
酒店比较旧了，房间设施很多时间都很久了。卫生间很小，洗澡只能站在小浴缸里，而且浴缸的水还下不去。
酒店比较旧了，房间设施很多时间都很久了。卫生间很小，洗澡只能站在小浴缸里，而且浴缸的水还下不去。
性价比高，一分钱一分货，到但酒店房间比较老旧，偶有霉味
性价比高，一分钱一分货，到但酒店房间比较老旧，偶有霉味
位置挺好，去海边可以坐酒店的电瓶车
位置挺好，去海边可以坐酒店的电瓶车
环境很好！服务也不错！去沙滩包接送呢??
环境很好！服务也不错！去沙滩包接送呢??
酒店环境优美，临海，服务很热情
酒店环境优美，临海，服务很热情
这里住了四天，性价比真的很高，三百多一晚的房间而且还含早餐，这在亚龙湾真的是不好找啊，个人感觉以下几点比较突出：1 交通便捷 在市里或者天涯镇都有公交车来这里，15路 25路 27路（机场）24路，到了亚龙湾终点站对面可以等酒店的沙滩接驳车，可以直接坐到酒店门口，走过去也就十分钟，不过我们来时太阳太毒了，走起来有点热，看清是仙人掌酒店的车，招手即停，司机师傅都很好！2 硬件设施 感觉已经很不错了，有泳池，还有独立的儿童泳池，小朋友很嗨皮啦，院子里风景也很不错，还有儿童游乐区，不太大，！以上说的都是屌丝的感受，土豪请重新考虑，毕竟这里只是四星酒店，土豪五星附近很多的，比这个高大上，我是消费不起呀！3 就餐环境 酒店的早餐还可以，太挑剔的人绕行去五星酒店吃早餐，中午下午饭一般在百花谷和亚泰商业街解决，选择很多，价格比内地贵一倍左右，在亚龙湾可以接受！毕竟这地方高消费地球人都知道啦！
这里住了四天，性价比真的很高，三百多一晚的房间而且还含早餐，这在亚龙湾真的是不好找啊，个人感觉以下几点比较突出：1 交通便捷 在市里或者天涯镇都有公交车来这里，15路 25路 27路（机场）24路，到了亚龙湾终点站对面可以等酒店的沙滩接驳车，可以直接坐到酒店门口，走过去也就十分钟，不过我们来时太阳太毒了，走起来有点热，看清是仙人掌酒店的车，招手即停，司机师傅都很好！2 硬件设施 感觉已经很不错了，有泳池，还有独立的儿童泳池，小朋友很嗨皮啦，院子里风景也很不错，还有儿童游乐区，不太大，！以上说的都是屌丝的感受，土豪请重新考虑，毕竟这里只是四星酒店，土豪五星附近很多的，比这个高大上，我是消费不起呀！3 就餐环境 酒店的早餐还可以，太挑剔的人绕行去五星酒店吃早餐，中午下午饭一般在百花谷和亚泰商业街解决，选择很多，价格比内地贵一倍左右，在亚龙湾可以接受！毕竟这地方高消费地球人都知道啦！
酒店设施很好，如果泳池不是露天的就更好了，晒得都脱皮了
酒店设施很好，如果泳池不是露天的就更好了，晒得都脱皮了
非常好，服务很周到。下次还会来住。
非常好，服务很周到。下次还会来住。
每年都来这个酒店住一次，酒店还是一如既往，没有改变。在亚龙湾属于性价比较高的。
每年都来这个酒店住一次，酒店还是一如既往，没有改变。在亚龙湾属于性价比较高的。
酒店环境不错，说是有私人沙滩的，不过我们没去，有点可惜了～自助早餐还不错～
酒店环境不错，说是有私人沙滩的，不过我们没去，有点可惜了～自助早餐还不错～
性价比很高，环境优雅，离海边也近，早餐和晚餐都不错。酒店室外游泳池很棒，中午看到有不少老外在池边躺椅上悠闲地看电子书。休假的好地方！推荐入住！
性价比很高，环境优雅，离海边也近，早餐和晚餐都不错。酒店室外游泳池很棒，中午看到有不少老外在池边躺椅上悠闲地看电子书。休假的好地方！推荐入住！
入住许多次了，在亚龙湾性价比很高。
入住许多次了，在亚龙湾性价比很高。
很舒服的一家酒店，多次入住了。
很舒服的一家酒店，多次入住了。
酒店房间装修比较旧了，卫生间地面上还有客人从海边带回的沙子。酒店环境很好，泳池方便，庭院优美，有机会还是，基本可以接受，这个价格还是可以的，有机会还会去住
酒店房间装修比较旧了，卫生间地面上还有客人从海边带回的沙子。酒店环境很好，泳池方便，庭院优美，有机会还是，基本可以接受，这个价格还是可以的，有机会还会去住
房间没三亚湾的酒店大，可游泳池超大，在里面游泳可舒服了，有私人沙滩早餐也不错
房间没三亚湾的酒店大，可游泳池超大，在里面游泳可舒服了，有私人沙滩早餐也不错
酒店也就一般…不如想象中那样好！服务还是不错的
酒店也就一般…不如想象中那样好！服务还是不错的
还不错挺好的，下次去还会选的，，
还不错挺好的，下次去还会选的，，
服务很到位，适合自己花钱出去旅游的朋友，吃的实惠，住得安心，海边有车接送
服务很到位，适合自己花钱出去旅游的朋友，吃的实惠，住得安心，海边有车接送
这价格，非常值得（有车接送海边），酒店用餐价格合理
这价格，非常值得（有车接送海边），酒店用餐价格合理
酒店的儿童乐园还行，酒店后面的娱乐设施还是比较大，酒店房间一般，可能开业时间比较长的原因，吃饭不方便，要打车出去8-10元，百花谷去吃饭
酒店的儿童乐园还行，酒店后面的娱乐设施还是比较大，酒店房间一般，可能开业时间比较长的原因，吃饭不方便，要打车出去8-10元，百花谷去吃饭
第二次入住了，非常不错的酒店！
第二次入住了，非常不错的酒店！
仙人掌真是一家性价比很高的酒店，他的游泳池非常的漂亮，去海边坐酒店电瓶车也很方便，而且酒店离热带天堂森林公园和海底世界都很近，出游相当方便，酒店卫生也非常好，自助BBQ也非常好吃，相当推荐这家酒店…
仙人掌真是一家性价比很高的酒店，他的游泳池非常的漂亮，去海边坐酒店电瓶车也很方便，而且酒店离热带天堂森林公园和海底世界都很近，出游相当方便，酒店卫生也非常好，自助BBQ也非常好吃，相当推荐这家酒店…
酒店有点旧  楼层低 房间有味道
酒店有点旧  楼层低 房间有味道
酒店泳池很大 酒店里面不怎样 什么高级圆景房 都是一样 对不起这个价格
酒店泳池很大 酒店里面不怎样 什么高级圆景房 都是一样 对不起这个价格
凯来仙人掌酒店在2013年重新装修，设施很新，我看中的正是它的游泳池，泳池非常大，还有专门的可供儿童游玩的儿童泳池，非常适合带小孩的家庭。酒店边还有一个湖，环境很好，有山有水，性价比非常高。我还会选择再来这里
凯来仙人掌酒店在2013年重新装修，设施很新，我看中的正是它的游泳池，泳池非常大，还有专门的可供儿童游玩的儿童泳池，非常适合带小孩的家庭。酒店边还有一个湖，环境很好，有山有水，性价比非常高。我还会选择再来这里
酒店太老，如果不在乎再多两三百的话，我们还是选择更好点的地方吧
酒店太老，如果不在乎再多两三百的话，我们还是选择更好点的地方吧
泳池不错 景色也不错 就是吃饭有服务费
泳池不错 景色也不错 就是吃饭有服务费
海滩边在搞建设，其他的地方都挺好的
海滩边在搞建设，其他的地方都挺好的
酒店感觉还是不错的  有个大的泳池  离沙滩有点园  个人感觉高级山景房不是很小
酒店感觉还是不错的  有个大的泳池  离沙滩有点园  个人感觉高级山景房不是很小
住了海棠9号，再来这里落差太大
住了海棠9号，再来这里落差太大
很简单，就是三星级的感觉吧，或者比三星高些
很简单，就是三星级的感觉吧，或者比三星高些
酒店设施性价比高，就是位置比较偏，吃东西不方便，酒店自己的沙滩，确实不敢恭维，挨着公共沙滩，人很多，环境比较恶劣。建议就在酒店的游泳池就好。
酒店设施性价比高，就是位置比较偏，吃东西不方便，酒店自己的沙滩，确实不敢恭维，挨着公共沙滩，人很多，环境比较恶劣。建议就在酒店的游泳池就好。
和朋友们一起去的，酒店不管从环境还是服务都不错！
和朋友们一起去的，酒店不管从环境还是服务都不错！
第二次来三亚，第二次入住仙人掌??，酒店给老顾客免费升级房间，延长退房时间，送了一小袋巧克力，虽然都是小事，但非常暖心～ 除了离海滩稍微有点距离（免费电瓶车三分钟吧），环境服务等都非常好～ 对比过很多亚龙湾酒店，仙人掌应该是性价比最高的一家～
第二次来三亚，第二次入住仙人掌??，酒店给老顾客免费升级房间，延长退房时间，送了一小袋巧克力，虽然都是小事，但非常暖心～ 除了离海滩稍微有点距离（免费电瓶车三分钟吧），环境服务等都非常好～ 对比过很多亚龙湾酒店，仙人掌应该是性价比最高的一家～
挺好的都挺好的挺好的都挺好的挺好的都挺好的挺好的都挺好的
挺好的都挺好的挺好的都挺好的挺好的都挺好的挺好的都挺好的
还不错，以后住住别家比较下……
还不错，以后住住别家比较下……
酒店虽然离亚龙湾有段距离，不过有专门的短驳车，房间满大的，就是因为离海边近，所以房间总是有沙子。总体来说还不错
酒店虽然离亚龙湾有段距离，不过有专门的短驳车，房间满大的，就是因为离海边近，所以房间总是有沙子。总体来说还不错
酒店有电瓶车去沙滩，有泳池，性价比很高
酒店有电瓶车去沙滩，有泳池，性价比很高
房间比较旧了，配套设施还不错，这个价位上应该算好了
房间比较旧了，配套设施还不错，这个价位上应该算好了
酒店有超大的游泳池，成人泳池水深1.2米，儿童泳池水深0.9米，内有儿童嬉戏设施。
酒店有超大的游泳池，成人泳池水深1.2米，儿童泳池水深0.9米，内有儿童嬉戏设施。
房间有点小，不过酒店里可以玩的挺多！
房间有点小，不过酒店里可以玩的挺多！
酒店位置不错，在亚龙湾有专属的海滩，有免费的电瓶车往返，很方便快捷，酒店的游泳池很大，水也干净，房间设施还行，床垫软硬适中，睡得很放松，但可能是国庆期间吧，去到前台结果房间还在打扫，等了半个小时才进去，打车相对不太方便。
酒店位置不错，在亚龙湾有专属的海滩，有免费的电瓶车往返，很方便快捷，酒店的游泳池很大，水也干净，房间设施还行，床垫软硬适中，睡得很放松，但可能是国庆期间吧，去到前台结果房间还在打扫，等了半个小时才进去，打车相对不太方便。
当即比较紧凑，环境还行但设施设备比较陈旧
当即比较紧凑，环境还行但设施设备比较陈旧
一层的房间比较潮湿，进门味道比较重，空调声音有点大，其他都还不错，酒店有年份比较旧，但泳池很大，适合带小孩来住
一层的房间比较潮湿，进门味道比较重，空调声音有点大，其他都还不错，酒店有年份比较旧，但泳池很大，适合带小孩来住
真的非常非常非常好，酒店工作人员服务态度没的说，早餐也很丰盛，爱上这里了，下次还会入住这里，离沙滩也很近，有电瓶车接送，其实走路也就10分钟，谢谢仙人掌酒店，给我一个完美的假期，等我下次再来
真的非常非常非常好，酒店工作人员服务态度没的说，早餐也很丰盛，爱上这里了，下次还会入住这里，离沙滩也很近，有电瓶车接送，其实走路也就10分钟，谢谢仙人掌酒店，给我一个完美的假期，等我下次再来
酒店给生日客人送蛋糕，点赞！因为以前住过豪华池景房，感觉不错，所以这次又选，但本次入住的房间，正正被棵树把视野挡住，能透过缝隙看见池角就不错了，哪看得见池景？！这样的房间似乎不该也当池景来房卖吧。
酒店给生日客人送蛋糕，点赞！因为以前住过豪华池景房，感觉不错，所以这次又选，但本次入住的房间，正正被棵树把视野挡住，能透过缝隙看见池角就不错了，哪看得见池景？！这样的房间似乎不该也当池景来房卖吧。
房间还可以，不是很大，游泳池还不错
房间还可以，不是很大，游泳池还不错
不错，下次带家人还来这，环境太好了
不错，下次带家人还来这，环境太好了
酒店很不错，就是晚饭不太好吃，东西种类太少，只好外出觅食
酒店很不错，就是晚饭不太好吃，东西种类太少，只好外出觅食
游泳池超级棒，和孩子一起很快乐
游泳池超级棒，和孩子一起很快乐
挺好，酒店的硬件、环境、服务都很好，就是离沙滩偏远，还有酒店沙滩有点小。
挺好，酒店的硬件、环境、服务都很好，就是离沙滩偏远，还有酒店沙滩有点小。
美团上573还有早餐，携程太黑了
美团上573还有早餐，携程太黑了
五星级酒店不提供一次性剃须刀，不可理解，餐厅需12%服务费，不可理解。
五星级酒店不提供一次性剃须刀，不可理解，餐厅需12%服务费，不可理解。
从天域过来的，话说一分钱一分货，和天域别差的太远了，无论从酒店设施，硬件，酒店环境，泳池等，都不行，看来真的要说一定先住便宜的酒店再住贵的，要不心里落差太大了，因为第二天中午的飞机，觉得最后一晚住天域有些浪费，换了仙人掌一晚，爸妈都觉得失落，嗨～以后真不能省这一点钱了。孩子也不适应。酒店泳池，不干净，里边杂物特别多，天域都是每天早上服务员用水下吸尘器打扫，特别干净。以后再来三亚不会再入住仙人掌了，
从天域过来的，话说一分钱一分货，和天域别差的太远了，无论从酒店设施，硬件，酒店环境，泳池等，都不行，看来真的要说一定先住便宜的酒店再住贵的，要不心里落差太大了，因为第二天中午的飞机，觉得最后一晚住天域有些浪费，换了仙人掌一晚，爸妈都觉得失落，嗨～以后真不能省这一点钱了。孩子也不适应。酒店泳池，不干净，里边杂物特别多，天域都是每天早上服务员用水下吸尘器打扫，特别干净。以后再来三亚不会再入住仙人掌了，
整体环境不错，设施稍微老旧了点。时间匆忙，园区还木逛遍，下次再好好欣赏。
整体环境不错，设施稍微老旧了点。时间匆忙，园区还木逛遍，下次再好好欣赏。
酒店环境不错，离海有点远，但酒店电瓶车不停来回送，感觉比其它酒店半点才一趟的好得多，总体感觉不错
酒店环境不错，离海有点远，但酒店电瓶车不停来回送，感觉比其它酒店半点才一趟的好得多，总体感觉不错
特别喜欢前台经理，办事雷厉风行的。尽可能协调了我们不换房的要求。
特别喜欢前台经理，办事雷厉风行的。尽可能协调了我们不换房的要求。
感觉酒店还不错。提出的合理要求都能满足。
感觉酒店还不错。提出的合理要求都能满足。
环境不错。交通不便，有车还可以。服务挺好。
环境不错。交通不便，有车还可以。服务挺好。
价格合适的五星级，在亚龙湾属于便宜的，但是泳池有一半在维修
价格合适的五星级，在亚龙湾属于便宜的，但是泳池有一半在维修
价格合理 环境不错 到海边比较远
价格合理 环境不错 到海边比较远
性价比超高，去海边很方便，酒店设施齐全
性价比超高，去海边很方便，酒店设施齐全
服务不错！环境蛮好就是离海滩远了点！吃饭也得打车出去！不过很有风情
服务不错！环境蛮好就是离海滩远了点！吃饭也得打车出去！不过很有风情
酒店周边的风景挺不错的，但是房间的设施比较旧了，房型也比较小，跟三星酒店的房差不多。酒店的饮食很贵份量很少，味道一般。周边吃东西的地方不多，最近的百花谷也是贵得要命，连肯德基都比其他地方贵。酒店服务还行，有电瓶车到沙滩，很方便。
酒店周边的风景挺不错的，但是房间的设施比较旧了，房型也比较小，跟三星酒店的房差不多。酒店的饮食很贵份量很少，味道一般。周边吃东西的地方不多，最近的百花谷也是贵得要命，连肯德基都比其他地方贵。酒店服务还行，有电瓶车到沙滩，很方便。
住着很舒服 酒店人员态度都非常好
住着很舒服 酒店人员态度都非常好
有私人海滩，有双早，附近有个百花谷商业区，晚上可过去。房间也行
有私人海滩，有双早，附近有个百花谷商业区，晚上可过去。房间也行
酒店设施有一些陈旧，早餐一般，但是油条特别好，泳池没有浴巾提供，不应该。儿童游泳池特别好。
酒店设施有一些陈旧，早餐一般，但是油条特别好，泳池没有浴巾提供，不应该。儿童游泳池特别好。
有点老了，还行吧，在三亚看一般
有点老了，还行吧，在三亚看一般
环境很好的，设施也不错，还有游泳池，卫生也还好。
环境很好的，设施也不错，还有游泳池，卫生也还好。
住的一楼湖畔房，离水上乐园很近，房间设施比较旧，晚上在湖畔餐厅吃的，烧烤味道一般真心贵！
住的一楼湖畔房，离水上乐园很近，房间设施比较旧，晚上在湖畔餐厅吃的，烧烤味道一般真心贵！
酒店距离海边有一定距离，自驾可以考虑，房间很小并不适合带小孩同住。酒店的自助餐还不错，但房间内的设施真的不敢恭维了。
酒店距离海边有一定距离，自驾可以考虑，房间很小并不适合带小孩同住。酒店的自助餐还不错，但房间内的设施真的不敢恭维了。
不错，有酒店海滩和游泳池，前台把我从一楼换到四楼
不错，有酒店海滩和游泳池，前台把我从一楼换到四楼
还不错就是房间有点小。
还不错就是房间有点小。
周围美美哒 性价比不错 房间也干净
周围美美哒 性价比不错 房间也干净
满意，服务态度很好，早餐种类不多，至少是热乎的饭菜。总结了一下经验，选酒店的时候千万不要光看差评，结果是哪一个酒店都不合意。纠结了很久后，决定以好评作为依据。没有让我失望，性价比很不错。
满意，服务态度很好，早餐种类不多，至少是热乎的饭菜。总结了一下经验，选酒店的时候千万不要光看差评，结果是哪一个酒店都不合意。纠结了很久后，决定以好评作为依据。没有让我失望，性价比很不错。
酒店性价比高 入住赶上老公生日晚上十点多回来发现送了蛋糕 很惊喜 会回住 另外把普通池畔升级了豪华池畔很棒
酒店性价比高 入住赶上老公生日晚上十点多回来发现送了蛋糕 很惊喜 会回住 另外把普通池畔升级了豪华池畔很棒
亚龙湾附近性价比算很高的酒店了，有自己酒店的沙滩，淋浴水很大很舒服，唯一不足的是房间没有浴缸
亚龙湾附近性价比算很高的酒店了，有自己酒店的沙滩，淋浴水很大很舒服，唯一不足的是房间没有浴缸
酒店还可以。泳池很大，建议住楼上
酒店还可以。泳池很大，建议住楼上
为了方便一直在这个酒店住了3天，三亚哪里的景色都喜欢，超漂亮的大泳池。
为了方便一直在这个酒店住了3天，三亚哪里的景色都喜欢，超漂亮的大泳池。
第二次入住了！还可以，孩子很喜欢，有儿童水上乐园嘛！中餐不太好，还贵！
第二次入住了！还可以，孩子很喜欢，有儿童水上乐园嘛！中餐不太好，还贵！
到底是5星级的酒店，各项服务、环境设施都令人满意
到底是5星级的酒店，各项服务、环境设施都令人满意
卫生一般，房间小，性价比一般，室外泳池还行
卫生一般，房间小，性价比一般，室外泳池还行
一连住了6个晚上，酒店环境很舒适，服务也超好，很喜欢酒店内的大泳池，有时间的一定要去享受下，以后来的话还是会入住这里。
一连住了6个晚上，酒店环境很舒适，服务也超好，很喜欢酒店内的大泳池，有时间的一定要去享受下，以后来的话还是会入住这里。
酒店位置比较偏，如果一定要住亚龙湾且预算有限，最后选择同价位的环球城酒店，那里距离海滩几十米距离，而仙人掌要做摆渡车过去，去的时候还好，有树荫，回来的时候，在大太阳下等摆渡车的感受非常不爽。去的时间赶上儿童泳池维修，几天孩子只能看着儿童乐园玩不了。 酒店楼道有股劣质油漆的味道，很难闻。另外酒店的餐饮很贵，赶上厨房改造，没有套餐，只能单点，一盘拍黄瓜要48，还有12%的服务费，太离谱了，价格秒杀东南亚的五星酒店。总之，三亚可能就是这个样子，价格死鬼，没几个老外，大马，普吉岛个方面都比三亚好太多。
酒店位置比较偏，如果一定要住亚龙湾且预算有限，最后选择同价位的环球城酒店，那里距离海滩几十米距离，而仙人掌要做摆渡车过去，去的时候还好，有树荫，回来的时候，在大太阳下等摆渡车的感受非常不爽。去的时间赶上儿童泳池维修，几天孩子只能看着儿童乐园玩不了。 酒店楼道有股劣质油漆的味道，很难闻。另外酒店的餐饮很贵，赶上厨房改造，没有套餐，只能单点，一盘拍黄瓜要48，还有12%的服务费，太离谱了，价格秒杀东南亚的五星酒店。总之，三亚可能就是这个样子，价格死鬼，没几个老外，大马，普吉岛个方面都比三亚好太多。
价格合适，房间卫生还行，就是离海滩有点远，需要坐摆渡车，海边酒店专属沙滩晚上七点就关门了，有点遗憾，酒店内的泳池还行，孩子玩的挺开心
价格合适，房间卫生还行，就是离海滩有点远，需要坐摆渡车，海边酒店专属沙滩晚上七点就关门了，有点遗憾，酒店内的泳池还行，孩子玩的挺开心
房间虽小五脏俱全，早餐一般般种类有点少，不如之前住的那个半山锦江海景酒店，到海边有点距离，坐电瓶车7、8分钟吧，是私人海滩，下午七点就让回酒店了
房间虽小五脏俱全，早餐一般般种类有点少，不如之前住的那个半山锦江海景酒店，到海边有点距离，坐电瓶车7、8分钟吧，是私人海滩，下午七点就让回酒店了
第二次住仙人掌了，这次住的一楼，一点都不潮，非常舒服，并且免费帮我们升级了房间。下次去亚龙湾还住仙人掌！
第二次住仙人掌了，这次住的一楼，一点都不潮，非常舒服，并且免费帮我们升级了房间。下次去亚龙湾还住仙人掌！
第二次入住了，依然很贴心，服务超好，下次去亚龙湾依然选这家
第二次入住了，依然很贴心，服务超好，下次去亚龙湾依然选这家
环境很好，价格适中，还会入住
环境很好，价格适中，还会入住
环境好，服务佳，在亚龙湾区域内是性价比最好的酒店。
环境好，服务佳，在亚龙湾区域内是性价比最好的酒店。
环境不错，价格也合理，下次再来
环境不错，价格也合理，下次再来
服务不错，就是房间里有仙人掌香水味，游泳池很干净。
服务不错，就是房间里有仙人掌香水味，游泳池很干净。
亚龙湾性价比之酒店，适合独自旅行和有预算限制的入住。酒店的服务还好，但始终是比较旧了，泳池那片在装修，据说中秋前可以搞好，到海滩那一片景观路还在搞市政管道工程，必须坐电瓶车去海滩，附近的天鸿、环球、金棕榈全部受工程影响。酒店餐饮味道一般，一分钱一分货。作为老顾客，还是希望酒店能越来越好。
亚龙湾性价比之酒店，适合独自旅行和有预算限制的入住。酒店的服务还好，但始终是比较旧了，泳池那片在装修，据说中秋前可以搞好，到海滩那一片景观路还在搞市政管道工程，必须坐电瓶车去海滩，附近的天鸿、环球、金棕榈全部受工程影响。酒店餐饮味道一般，一分钱一分货。作为老顾客，还是希望酒店能越来越好。
周围环境很好 独立泳池太赞了 性价比很高
周围环境很好 独立泳池太赞了 性价比很高
五年前去三亚就是住仙人掌，觉得不错所以这次来还是订这酒店，房间干净，酒店设施很齐全，但酒店现在的早餐比起5年前差很多，如果去三亚不去景点，纯度假，这个酒店是不错的选择，有自己的私人沙滩，整体不错！
五年前去三亚就是住仙人掌，觉得不错所以这次来还是订这酒店，房间干净，酒店设施很齐全，但酒店现在的早餐比起5年前差很多，如果去三亚不去景点，纯度假，这个酒店是不错的选择，有自己的私人沙滩，整体不错！
不错还行吧就是太远了不太方便
不错还行吧就是太远了不太方便
酒店环境还算可以，泳池可以游泳，早餐也很好吃，多种选择。室内卫生挺干净，服务很好，最方便的是有直接去机场的大巴从酒店发车，可在酒店大堂等车。唯一不太好的就是出行不方便，坐公交车太远，就打车去了百花谷。
酒店环境还算可以，泳池可以游泳，早餐也很好吃，多种选择。室内卫生挺干净，服务很好，最方便的是有直接去机场的大巴从酒店发车，可在酒店大堂等车。唯一不太好的就是出行不方便，坐公交车太远，就打车去了百花谷。
推荐酒店，但退房时没法退，艺龙差差差
推荐酒店，但退房时没法退，艺龙差差差
酒店有点点远，有免费电瓶车可以送到公交车站。比较老的酒店了，设施有点旧，空调足，服务挺好！
酒店有点点远，有免费电瓶车可以送到公交车站。比较老的酒店了，设施有点旧，空调足，服务挺好！
酒店各方面都很好，服务员也是有问必答，有求必应，就是去的时候好多地方都在维修或装修，去沙滩还是有段距离，不过酒店有专门的电瓶车接送也还好，晚上餐厅还有乐队表演，也很不错，以后有机会来还会考虑住这里。
酒店各方面都很好，服务员也是有问必答，有求必应，就是去的时候好多地方都在维修或装修，去沙滩还是有段距离，不过酒店有专门的电瓶车接送也还好，晚上餐厅还有乐队表演，也很不错，以后有机会来还会考虑住这里。
泳池很大，不错。亚龙湾性价比貌似无出其右吧。服务人员头挺热情。电动车有点少，来去沙滩不太方便，人多就需要等。
泳池很大，不错。亚龙湾性价比貌似无出其右吧。服务人员头挺热情。电动车有点少，来去沙滩不太方便，人多就需要等。
酒店环境很好，打开门就能看见美景，客房清扫生态度很好，有礼貌给个赞，但房间，卫生间确有点小
酒店环境很好，打开门就能看见美景，客房清扫生态度很好，有礼貌给个赞，但房间，卫生间确有点小
价格适中，星级较高，值得推荐。
价格适中，星级较高，值得推荐。
环境不错，离海边近，我们是春节出游，价格的确没什么优势了。
环境不错，离海边近，我们是春节出游，价格的确没什么优势了。
住的很舒服！性价比很高的酒店。
住的很舒服！性价比很高的酒店。
酒店和其他网友说的一样，有大游泳池，离海边也不算远，去的时候很多地方正在维修，估计是翻新。酒店设施和内地3星感觉差不多，主要图的是在亚龙湾。很值得一提的是，酒店卫生做的不好，订的标间，床之间有上个客人留下的椰子糖，烟头，仔细看看就发现，躺在床上看着这些东西，确实感觉很怪！作为定位5星的酒店，这样的打扫质量有点不太吻合！
酒店和其他网友说的一样，有大游泳池，离海边也不算远，去的时候很多地方正在维修，估计是翻新。酒店设施和内地3星感觉差不多，主要图的是在亚龙湾。很值得一提的是，酒店卫生做的不好，订的标间，床之间有上个客人留下的椰子糖，烟头，仔细看看就发现，躺在床上看着这些东西，确实感觉很怪！作为定位5星的酒店，这样的打扫质量有点不太吻合！
说实话酒店让人很失望，装修很陈旧，房间狭窄，阳台特别小，空调一直有噪音，去的时候电梯间在装修，从房间的楼层去大堂有半层楼电梯到不了，退房的时候还得自己把行李拎上去。酒店的私人沙滩不在酒店里面，要坐电瓶车过去，但是电瓶车并不多，还等了十几分钟。亚龙湾那边有一大块沙滩是各家酒店的私人沙滩，每个酒店的沙滩都小小块的，被人为区分开来，密密麻麻的放着好几排沙滩椅，沙滩后的景色看起来像城乡结合部，看到都没有要呆着的欲望。当然亚龙湾的海还是很漂亮，够蓝够清澈。
说实话酒店让人很失望，装修很陈旧，房间狭窄，阳台特别小，空调一直有噪音，去的时候电梯间在装修，从房间的楼层去大堂有半层楼电梯到不了，退房的时候还得自己把行李拎上去。酒店的私人沙滩不在酒店里面，要坐电瓶车过去，但是电瓶车并不多，还等了十几分钟。亚龙湾那边有一大块沙滩是各家酒店的私人沙滩，每个酒店的沙滩都小小块的，被人为区分开来，密密麻麻的放着好几排沙滩椅，沙滩后的景色看起来像城乡结合部，看到都没有要呆着的欲望。当然亚龙湾的海还是很漂亮，够蓝够清澈。
有一定年头的酒店了，服务意识不错。住的迷你间，房间的面积没有想象的那样小，卫生做得很干净！整个酒店的绿化很棒，泳池有儿童池和成人池，泳池只有成人池开放，儿童池在维修，有点遗憾！孩子没能玩成。酒店不在海边，走路去海边要十多分钟，当然也可以坐酒店的电瓶车去！早餐有待提高，能吃饱，味道没想象中酒店该有的水平。
有一定年头的酒店了，服务意识不错。住的迷你间，房间的面积没有想象的那样小，卫生做得很干净！整个酒店的绿化很棒，泳池有儿童池和成人池，泳池只有成人池开放，儿童池在维修，有点遗憾！孩子没能玩成。酒店不在海边，走路去海边要十多分钟，当然也可以坐酒店的电瓶车去！早餐有待提高，能吃饱，味道没想象中酒店该有的水平。
酒店外观还是不错的 住的双床房  设施偏旧点   但是水上乐园很大 还是不错的
酒店外观还是不错的 住的双床房  设施偏旧点   但是水上乐园很大 还是不错的
一楼有霉味，不建议住。但可以升级房间
一楼有霉味，不建议住。但可以升级房间
酒店比较老，大床还是两张小床拼起来的，设备旧，卫生一般吧项目，四
酒店比较老，大床还是两张小床拼起来的，设备旧，卫生一般吧项目，四
还可以吧，在那个地这个性价比很高了
还可以吧，在那个地这个性价比很高了
服务完美，设施完善，环境非常美，下次肯定还在这里住，性价比超高，早餐应有尽有，非常愉快的旅行，宝贝都不想走啦……
服务完美，设施完善，环境非常美，下次肯定还在这里住，性价比超高，早餐应有尽有，非常愉快的旅行，宝贝都不想走啦……
环境很舒适，到私家沙滩有段距离。酒店内的按摩和按脚这些服务，建议给现金，如果记入房卡结算比较贵。给现金，服务人人，直接告诉你没散钱，自己就把消费要了。也是比较无语……看在服务还行的份上，就算了。
环境很舒适，到私家沙滩有段距离。酒店内的按摩和按脚这些服务，建议给现金，如果记入房卡结算比较贵。给现金，服务人人，直接告诉你没散钱，自己就把消费要了。也是比较无语……看在服务还行的份上，就算了。
有电瓶车直达海边，车程不远，酒店可以停车，升级后的房间视野不错，挺满意的
有电瓶车直达海边，车程不远，酒店可以停车，升级后的房间视野不错，挺满意的
环境很好，服务也很不错，主动帮拿行李，泳池也很好，虽然离海边远，但随时都有电瓶车去，很方便，房间也还行，早餐很棒～
环境很好，服务也很不错，主动帮拿行李，泳池也很好，虽然离海边远，但随时都有电瓶车去，很方便，房间也还行，早餐很棒～
景色很美丽，性价比很高，唯一的唯一就是房间烟味太重，吸了一晚??
景色很美丽，性价比很高，唯一的唯一就是房间烟味太重，吸了一晚??
1.酒店设施装修有点旧，房间有点小！
1.酒店设施装修有点旧，房间有点小！
在亚龙湾是性价比非常高的酒店了，酒店有点老，屋子有点霉味，不过环境特别好，泳池非常棒，离海边很近，院子里好多仙人掌，还会再来的
在亚龙湾是性价比非常高的酒店了，酒店有点老，屋子有点霉味，不过环境特别好，泳池非常棒，离海边很近，院子里好多仙人掌，还会再来的
酒店设施比较陈旧，都在装修，下雨天我们住的二楼感觉房间潮湿，走廊很潮湿的味道。有自己的海滩，有专车接送，服务态度很好。挺不错的，
酒店设施比较陈旧，都在装修，下雨天我们住的二楼感觉房间潮湿，走廊很潮湿的味道。有自己的海滩，有专车接送，服务态度很好。挺不错的，
定的是迷你房，到那后直接升级至湖畔园景房，离泳池和餐厅很近，住的也蛮舒服的，服务员很热情。
定的是迷你房，到那后直接升级至湖畔园景房，离泳池和餐厅很近，住的也蛮舒服的，服务员很热情。
刚到时候开的房间有股异味，酒店给换了一间。酒店开业太久了，房间的东西很旧了，感觉330的价格不怎么值。游泳池的水不知道多久没换了，一股消毒水的味道
刚到时候开的房间有股异味，酒店给换了一间。酒店开业太久了，房间的东西很旧了，感觉330的价格不怎么值。游泳池的水不知道多久没换了，一股消毒水的味道
总的来说还行！就是第一天空调坏了修了3次没能修好！第二天免费升级了房间！
总的来说还行！就是第一天空调坏了修了3次没能修好！第二天免费升级了房间！
空调不行，厕所一开始就是坏了叫服务员很久才来弄 整个酒店除了游泳池好 就没了 。
空调不行，厕所一开始就是坏了叫服务员很久才来弄 整个酒店除了游泳池好 就没了 。
临近海边 酒店很大 很好 还有很多好玩的
临近海边 酒店很大 很好 还有很多好玩的
挺好的 经济实惠可以形容这个酒店啦
挺好的 经济实惠可以形容这个酒店啦
可惜泳池只开了一半 有一半正在修
可惜泳池只开了一半 有一半正在修
酒店环境还行，内置游泳池??，实用，周边出租车??很多，交通方便，价格合理。
酒店环境还行，内置游泳池??，实用，周边出租车??很多，交通方便，价格合理。
真的特别好 电瓶车直接拉到酒店私人沙滩 还有免费躺椅 酒店有游泳池 环境也特别美
真的特别好 电瓶车直接拉到酒店私人沙滩 还有免费躺椅 酒店有游泳池 环境也特别美
环境优美，设施齐全，价格合理，距离公交车站近，自助早餐美味
环境优美，设施齐全，价格合理，距离公交车站近，自助早餐美味
性价比挺高的酒店，可是最近在修游泳池，只有一半在开放
性价比挺高的酒店，可是最近在修游泳池，只有一半在开放
房间比较小，比较整洁卫生，游泳池是亮点
房间比较小，比较整洁卫生，游泳池是亮点
超级好 加了100升级到4楼观景房 独立沙滩 独立泳池 服务态度也好的不得了 就是吃的有点略贵 环境不错的啦
超级好 加了100升级到4楼观景房 独立沙滩 独立泳池 服务态度也好的不得了 就是吃的有点略贵 环境不错的啦
第二次入住了，感觉依然棒哒哒～
第二次入住了，感觉依然棒哒哒～
在亚龙湾应该是性价比超高的酒店，服务态度非常好，带小孩还参加酒店教做巧克力、做饺子活动，酒店的泳池很不错。4天食宿都在酒店，一个三口吃一个218元的套餐合适。一定推荐给朋友。
在亚龙湾应该是性价比超高的酒店，服务态度非常好，带小孩还参加酒店教做巧克力、做饺子活动，酒店的泳池很不错。4天食宿都在酒店，一个三口吃一个218元的套餐合适。一定推荐给朋友。
室内还算比较干净，可以游泳池检修，西区电梯装修，小鱼温泉检修，各种酒店设施不能用。可能是点子背吧。
室内还算比较干净，可以游泳池检修，西区电梯装修，小鱼温泉检修，各种酒店设施不能用。可能是点子背吧。
去海边的电瓶车少性价比高
定的普通山景房，很小，蜗居。位置其实就是在一楼庭院，前台没有告知，还是在电梯里别的客人告诉我的。在泳池游了两次，白天还ok，晚上带孩子一起游，游完后我和孩子都觉得很痒，就从泳池回房间这么点路上，孩子痒的都哭出来了，赶紧给她用沐浴露洗澡，好在第二天孩子就没事了。我当时回房洗澡擦了自带的清凉油之类的药品，结果第二天还是出现好多疙瘩，奇痒难忍。退房的时候说起这个，前台小哥也就拿了个斧标给我擦擦而已。图片头两张是9月8日拍的左右胳膊，后两张是11日拍的，可以看到还是没有好转。这几天中老是痒，烦死了。声明下我并不是过敏体质。另外，打着亲子旗号的酒店，结果过来又发现儿童池和小鱼池在维修，特意为女儿挑的这家酒店，结果却没享受到，也有点遗憾。
定的普通山景房，很小，蜗居。位置其实就是在一楼庭院，前台没有告知，还是在电梯里别的客人告诉我的。在泳池游了两次，白天还ok，晚上带孩子一起游，游完后我和孩子都觉得很痒，就从泳池回房间这么点路上，孩子痒的都哭出来了，赶紧给她用沐浴露洗澡，好在第二天孩子就没事了。我当时回房洗澡擦了自带的清凉油之类的药品，结果第二天还是出现好多疙瘩，奇痒难忍。退房的时候说起这个，前台小哥也就拿了个斧标给我擦擦而已。图片头两张是9月8日拍的左右胳膊，后两张是11日拍的，可以看到还是没有好转。这几天中老是痒，烦死了。声明下我并不是过敏体质。另外，打着亲子旗号的酒店，结果过来又发现儿童池和小鱼池在维修，特意为女儿挑的这家酒店，结果却没享受到，也有点遗憾。
第二次住了，性价比高，客房服务响应快，很不错，推荐！
第二次住了，性价比高，客房服务响应快，很不错，推荐！
每年来三亚都会住一两天，已经是回头客了。亚龙湾价格优惠的酒店，服务还是很好的，但这次入住房间的空调隔板响了一夜，而且特别大声。房间纱帘上有血迹，看着挺吓人。酒店沙滩外围的草坪没有了，正在修建，显得脏乱。这样下去可能下次来不会再入住了
每年来三亚都会住一两天，已经是回头客了。亚龙湾价格优惠的酒店，服务还是很好的，但这次入住房间的空调隔板响了一夜，而且特别大声。房间纱帘上有血迹，看着挺吓人。酒店沙滩外围的草坪没有了，正在修建，显得脏乱。这样下去可能下次来不会再入住了
外出吃饭不是很方便，酒店内价格较贵
外出吃饭不是很方便，酒店内价格较贵
房间的冷水放了2个小时还是热水，维修人员说没关系的多放一会就会有冷水了。?
房间的冷水放了2个小时还是热水，维修人员说没关系的多放一会就会有冷水了。?
个人觉得还是陈旧了一点，最多准四星标准～
个人觉得还是陈旧了一点，最多准四星标准～
到酒店已经太晚了。什么都没感受体验到!  哎
到酒店已经太晚了。什么都没感受体验到!  哎
团购的400一晚的酒店位于酒店最偏僻的位置，一楼，环境不好，不适合亲子。要求酒店换房，酒店可以免费升级到2楼，但是仍然是很很偏僻且环境不好的位置。后来自己加了60一晚升级了房间。酒店游泳池水太脏，娃娃下水游了之后第二天全身长子子。服务员的态度但是都非常好，值得称赞！
团购的400一晚的酒店位于酒店最偏僻的位置，一楼，环境不好，不适合亲子。要求酒店换房，酒店可以免费升级到2楼，但是仍然是很很偏僻且环境不好的位置。后来自己加了60一晚升级了房间。酒店游泳池水太脏，娃娃下水游了之后第二天全身长子子。服务员的态度但是都非常好，值得称赞！
酒店很人性化，去沙滩方便有电瓶车接送，早饭很丰盛，客房游泳池健身房等干净，连住了6天，下次来还选择仙人掌
酒店很人性化，去沙滩方便有电瓶车接送，早饭很丰盛，客房游泳池健身房等干净，连住了6天，下次来还选择仙人掌
这是什么事啊呀！在于他家门口了！在线等于零点开始在意我是真的
这是什么事啊呀！在于他家门口了！在线等于零点开始在意我是真的
在于我们如何让孩子有出息呢！在于我们如何让孩子有出息
在于我们如何让孩子有出息呢！在于我们如何让孩子有出息
都挺好的 就是卫生间有点反味 酒店走廊容易迷路
都挺好的 就是卫生间有点反味 酒店走廊容易迷路
这酒店住宿还不错的就是吃的不这么样·
这酒店住宿还不错的就是吃的不这么样·
环境好园林一样去沙滩的车很方便很多不足是空调有杂音\
环境好园林一样去沙滩的车很方便很多不足是空调有杂音\
性价比超高的酒店，泳池真的超大，呆在泳池就是看到山，去海滩有电瓶车接送挺方便的！
性价比超高的酒店，泳池真的超大，呆在泳池就是看到山，去海滩有电瓶车接送挺方便的！
酒店总体满意，就是浴巾及被褥较旧
酒店总体满意，就是浴巾及被褥较旧
总的来说还是不错的，服务态度好，环境设施也比较齐全
总的来说还是不错的，服务态度好，环境设施也比较齐全
3份带宝宝去的，酒店内有一个大大的游泳池，很适合小孩子玩耍，很不错的一个酒店，虽然离海边稍远了一点，但是酒店有电瓶车接送，感觉一点都不远呢，
3份带宝宝去的，酒店内有一个大大的游泳池，很适合小孩子玩耍，很不错的一个酒店，虽然离海边稍远了一点，但是酒店有电瓶车接送，感觉一点都不远呢，
亚龙湾就是度假，交通不便，时间不易打发，就餐不容易，和凤凰岛相比性价比不高
亚龙湾就是度假，交通不便，时间不易打发，就餐不容易，和凤凰岛相比性价比不高
酒店环境可以，房间较小，私有沙滩人比较多。泳池看着很干净，但是天气原因没有下水。早餐品种还可以，但是水果种类不多啊，完全不像是在热带地区。
酒店环境可以，房间较小，私有沙滩人比较多。泳池看着很干净，但是天气原因没有下水。早餐品种还可以，但是水果种类不多啊，完全不像是在热带地区。
早餐比以前差了很多，游泳池水为什么那么浑浊。
早餐比以前差了很多，游泳池水为什么那么浑浊。
酒店环境还不错，就是房间不值这个价格。内地估计这样的酒店房间也就200来一晚。不过酒店的整体环境还是不错的。工作人员的态度也还可以
酒店环境还不错，就是房间不值这个价格。内地估计这样的酒店房间也就200来一晚。不过酒店的整体环境还是不错的。工作人员的态度也还可以
还不错啦，半夜入住的服务生还是非常热情
还不错啦，半夜入住的服务生还是非常热情
九月初，三亚的热并不是不可承受，仙人掌并非老旧不堪，相反，我更喜欢这种略显历史和底蕴的住所。同时，携程的房间也并不都是差的，四楼的湖景房值这个价，在昆明一个稍微有点特色的酒店也得五、六百。中央空调效果好，主要是孩子晚上睡觉不会感冒。餐厅和烧烤很干净，菜品应该是周围酒店标准的中上，价格略贵，贵在环境、音乐和气氛。值得说的是卫生，很干净，对于这样的气候和这个年份的酒店，管理和员工都是很努力的了。办理入住的前台叫王琦，热情和蔼，和另一个前来换房的客人交涉态度很好，值得表扬！缺点：房间刚好够住，不宽敞；空调有滴水；交通主要靠出租。总之，乐山乐水皆智者，我们是来开心的、游玩的、放松的，不是来比较酒店打分的，希望仙人掌更好！
九月初，三亚的热并不是不可承受，仙人掌并非老旧不堪，相反，我更喜欢这种略显历史和底蕴的住所。同时，携程的房间也并不都是差的，四楼的湖景房值这个价，在昆明一个稍微有点特色的酒店也得五、六百。中央空调效果好，主要是孩子晚上睡觉不会感冒。餐厅和烧烤很干净，菜品应该是周围酒店标准的中上，价格略贵，贵在环境、音乐和气氛。值得说的是卫生，很干净，对于这样的气候和这个年份的酒店，管理和员工都是很努力的了。办理入住的前台叫王琦，热情和蔼，和另一个前来换房的客人交涉态度很好，值得表扬！缺点：房间刚好够住，不宽敞；空调有滴水；交通主要靠出租。总之，乐山乐水皆智者，我们是来开心的、游玩的、放松的，不是来比较酒店打分的，希望仙人掌更好！
订的园景房，在一楼比较潮湿，开门居然看见一只蜥蜴，吓得老人一直不敢开门，提前携程预定的350元含双早，性价比很高，虽然不是一线海景酒店，但是酒店有电瓶车接送海滩几分钟就到，每周二、五还有儿童活动比如做饺子、巧克力等（自费30元），泳池超大，服务也很不错，值得推荐
订的园景房，在一楼比较潮湿，开门居然看见一只蜥蜴，吓得老人一直不敢开门，提前携程预定的350元含双早，性价比很高，虽然不是一线海景酒店，但是酒店有电瓶车接送海滩几分钟就到，每周二、五还有儿童活动比如做饺子、巧克力等（自费30元），泳池超大，服务也很不错，值得推荐
酒店充满了异域风情，游泳池附近种满了仙人掌，很有特色，设备也按五星级酒店的配置来的，所以环境和服务，无可挑剔，很满意！！
酒店充满了异域风情，游泳池附近种满了仙人掌，很有特色，设备也按五星级酒店的配置来的，所以环境和服务，无可挑剔，很满意！！
酒店有个大游泳池，性价比不错！当然不能和大酒店相比，毕竟几百块钱
酒店有个大游泳池，性价比不错！当然不能和大酒店相比，毕竟几百块钱
跟万丽比，房间小了太多，且服务没有他们好…
跟万丽比，房间小了太多，且服务没有他们好…
设施有点旧，但还算干净，胜价比高
设施有点旧，但还算干净，胜价比高
酒店环境不错，就是有一股霉味，有必要改进
酒店环境不错，就是有一股霉味，有必要改进
在亚龙湾的酒店里，仙人掌性价比最高，最亲民，订的迷你房，399\/天，前台免费给升级了泳池边的房间，有阳台，服务态度也很好，去沙滩7:00到19:00有免费的电瓶车，几分钟就到了，挺方便的，酒店的泳池很大，有儿童池和成人池，水很干净，开放时间9:00到23:00，人不多
在亚龙湾的酒店里，仙人掌性价比最高，最亲民，订的迷你房，399\/天，前台免费给升级了泳池边的房间，有阳台，服务态度也很好，去沙滩7:00到19:00有免费的电瓶车，几分钟就到了，挺方便的，酒店的泳池很大，有儿童池和成人池，水很干净，开放时间9:00到23:00，人不多
环境不错，服务也挺好，旅游很满意。
环境不错，服务也挺好，旅游很满意。
惊喜的是房间的床超级大睡起来很舒服哦(????????????????)哦
惊喜的是房间的床超级大睡起来很舒服哦(????????????????)哦
离海边大概1公里多点   有电瓶车接送  下午很晚才打扫卫生   卫生间很小   488这价格在亚龙湾算便宜的了   在别的地方真不值这个价
离海边大概1公里多点   有电瓶车接送  下午很晚才打扫卫生   卫生间很小   488这价格在亚龙湾算便宜的了   在别的地方真不值这个价
非常适合休闲住宿，上午7点到下午7点有车直达海滩！下次和老婆还来这里，淡季性价比高！
非常适合休闲住宿，上午7点到下午7点有车直达海滩！下次和老婆还来这里，淡季性价比高！
在亚龙湾，这个价格是最便宜的了，但是服务真的太值了。孩子喜欢得不得了，不想走。没去的时候，看到网上的评价还很担心，去了以后太惊喜了。如果不是吃饭太不方便，真想一直住仙人掌。推荐推荐。
在亚龙湾，这个价格是最便宜的了，但是服务真的太值了。孩子喜欢得不得了，不想走。没去的时候，看到网上的评价还很担心，去了以后太惊喜了。如果不是吃饭太不方便，真想一直住仙人掌。推荐推荐。
很好的环境，干净的泳池，还有儿童池，酒店的私人沙滩……唯一的遗憾是房间偏小和一股药味。归纳一下，性价比高，值得一住。
很好的环境，干净的泳池，还有儿童池，酒店的私人沙滩……唯一的遗憾是房间偏小和一股药味。归纳一下，性价比高，值得一住。
刚开始订了池景房，结果在一楼(前台也在三楼）又潮湿又不好，结果补了100元换了豪华房，在五楼相当不错，可以看见游泳池！就是离市场、吃饭等比较远
刚开始订了池景房，结果在一楼(前台也在三楼）又潮湿又不好，结果补了100元换了豪华房，在五楼相当不错，可以看见游泳池！就是离市场、吃饭等比较远
陪朋友，离朋友酒店近住的。 靠海边远了点，不过走路10分钟这样也不算太远吧，毕竟价格比海边便宜不少
陪朋友，离朋友酒店近住的。 靠海边远了点，不过走路10分钟这样也不算太远吧，毕竟价格比海边便宜不少
为了在行程中安排亚龙湾的酒店，酒店漂亮，有自己的沙滩但较远但酒店价格实惠，有淡水游泳池，早餐也很丰富，问题是有浪基本不能下海，辜负了亚龙湾的大海！
为了在行程中安排亚龙湾的酒店，酒店漂亮，有自己的沙滩但较远但酒店价格实惠，有淡水游泳池，早餐也很丰富，问题是有浪基本不能下海，辜负了亚龙湾的大海！
很一般阿啊，酒店时间久了，一股怪味，还没有一般的快捷酒店好，不会再住了
很一般阿啊，酒店时间久了，一股怪味，还没有一般的快捷酒店好，不会再住了
酒店非常有特色，环境也清净，加上有室内游泳馆，非常棒，喜欢
酒店非常有特色，环境也清净，加上有室内游泳馆，非常棒，喜欢
很不错的酒店，就是设施稍微老了点
很不错的酒店，就是设施稍微老了点
酒店有一点潮气不过很正常，周边没有什么超市所以建议买好东西过来住。仙人掌有自己的餐厅，也不算贵，还有一个自助还不错可以试试
酒店有一点潮气不过很正常，周边没有什么超市所以建议买好东西过来住。仙人掌有自己的餐厅，也不算贵，还有一个自助还不错可以试试
大游泳池，房间空调给力，总体很舒服，妈妈很满意
大游泳池，房间空调给力，总体很舒服，妈妈很满意
很好哦 性价比很高的酒店 服务也好 环境好 大床房床真的很大 被子很舒服 干净 住了一晚决定还住一晚
很好哦 性价比很高的酒店 服务也好 环境好 大床房床真的很大 被子很舒服 干净 住了一晚决定还住一晚
酒店性价比比较高，相比亚龙湾的酒店算便宜了
酒店性价比比较高，相比亚龙湾的酒店算便宜了
再次来到仙人掌，因为入住的房间是最后一间了，明显有点失望，果断加价升房间后，觉得还是可以，不过酒店的电瓶车，因为海滩前面的建筑修建（说实在的，这个修建简直是破坏环境，亚龙湾的体验感觉明显变差），改道了，感觉没有原来路线方便、体验要差点，不过这与酒店本身没啥关系。不过因为带娃，现在觉得还是家庭酒店安逸些，还是感谢仙人掌啦，泳池棒棒的。但提个建议：那个孩子的玩耍地方，明显被废弃了，没人打扫，请改善！加个婴儿床很有必要，但是折叠婴儿床有点晃悠，将就了。
再次来到仙人掌，因为入住的房间是最后一间了，明显有点失望，果断加价升房间后，觉得还是可以，不过酒店的电瓶车，因为海滩前面的建筑修建（说实在的，这个修建简直是破坏环境，亚龙湾的体验感觉明显变差），改道了，感觉没有原来路线方便、体验要差点，不过这与酒店本身没啥关系。不过因为带娃，现在觉得还是家庭酒店安逸些，还是感谢仙人掌啦，泳池棒棒的。但提个建议：那个孩子的玩耍地方，明显被废弃了，没人打扫，请改善！加个婴儿床很有必要，但是折叠婴儿床有点晃悠，将就了。
马尔代夫的风格，不错的酒店哦，是度假的旅游圣地，下次还会再来的
马尔代夫的风格，不错的酒店哦，是度假的旅游圣地，下次还会再来的
酒店环境可以，就是房间太烂，就是普通的连锁酒店房间
酒店环境可以，就是房间太烂，就是普通的连锁酒店房间
酒店不错，服务也好，价格也实惠
酒店不错，服务也好，价格也实惠
酒店很好。亚龙湾地区就算是个性价比最高的酒店。 服务也很好。下次来还在这住宿
酒店很好。亚龙湾地区就算是个性价比最高的酒店。 服务也很好。下次来还在这住宿
环境服务都不错，五星级里面属于价格比较低的了，就是在里面点，难得出来也要享受下哈
环境服务都不错，五星级里面属于价格比较低的了，就是在里面点，难得出来也要享受下哈
只能说一般一般一般一般一般一般
只能说一般一般一般一般一般一般
环境非常好，工作人员很友好，让人流连忘返
环境非常好，工作人员很友好，让人流连忘返
性价比还不错 不过还真不如找个高层公寓 价格更实惠 住宿条件更好
性价比还不错 不过还真不如找个高层公寓 价格更实惠 住宿条件更好
酒店价格在亚龙湾算便宜了，酒店内部环境不错，就是离海边比较远，不过有电瓶车。
酒店价格在亚龙湾算便宜了，酒店内部环境不错，就是离海边比较远，不过有电瓶车。
酒店是朋友介绍的，说是在亚龙湾性价比最高的酒店，因为怕麻烦，出游六天五晚，全都定在了仙人掌，酒店服务很到位，设施有一点陈旧，可以理解。不过总的来说还是很满意的。
酒店是朋友介绍的，说是在亚龙湾性价比最高的酒店，因为怕麻烦，出游六天五晚，全都定在了仙人掌，酒店服务很到位，设施有一点陈旧，可以理解。不过总的来说还是很满意的。
感觉一般吧，相对感觉酒店装修比较老了，离私人海滩也很远，还好有电瓶车，感觉一般般。
感觉一般吧，相对感觉酒店装修比较老了，离私人海滩也很远，还好有电瓶车，感觉一般般。
酒店位置靠山，离海稍微远点，不过有电瓶车接送！房间内部宽敞，但电水壶有点脏！游泳池很大，水很热，就是游了两天身上起了小疙瘩，痒痒的！酒店自助餐好还不错！总之基本满意吧！在亚龙湾算是便宜的！
酒店位置靠山，离海稍微远点，不过有电瓶车接送！房间内部宽敞，但电水壶有点脏！游泳池很大，水很热，就是游了两天身上起了小疙瘩，痒痒的！酒店自助餐好还不错！总之基本满意吧！在亚龙湾算是便宜的！
想对周边酒店的价格我觉得不错了，但亚龙湾的问题就是没有吃饭的地啊！
想对周边酒店的价格我觉得不错了，但亚龙湾的问题就是没有吃饭的地啊！
酒店游泳池确实很大   一般吧
酒店游泳池确实很大   一般吧
离沙滩很近而且有电瓶车摆渡，酒店内部环境很好，泳池很干净，人也不多，早餐非常丰富，比起动辄几千发其他星级酒店，我认为性价比很高。
离沙滩很近而且有电瓶车摆渡，酒店内部环境很好，泳池很干净，人也不多，早餐非常丰富，比起动辄几千发其他星级酒店，我认为性价比很高。
感觉环境挺好 不过没有上次住的迷你房好
感觉环境挺好 不过没有上次住的迷你房好
来度假绝对不后悔的住宿，所有的工作人员都是笑脸！下次来，还是这个酒店！
来度假绝对不后悔的住宿，所有的工作人员都是笑脸！下次来，还是这个酒店！
各方面还可以，房间干净整洁，除了沙滩来回电瓶车接送要等外，其他都还可以。
各方面还可以，房间干净整洁，除了沙滩来回电瓶车接送要等外，其他都还可以。
房间卫生还算说得过去，酒店离海边有段距离，需要酒店的电瓶车接送，酒店游泳池不深，酒店吃饭比较贵，附带的自助早餐很好，花样多，可以吃到中午不想吃饭
房间卫生还算说得过去，酒店离海边有段距离，需要酒店的电瓶车接送，酒店游泳池不深，酒店吃饭比较贵，附带的自助早餐很好，花样多，可以吃到中午不想吃饭
整个酒店还不错，带孩子出去玩的，游泳池设施也很齐全，孩子两岁多一直回来记得酒店好多仙人掌，呵呵，是不错的选择！
整个酒店还不错，带孩子出去玩的，游泳池设施也很齐全，孩子两岁多一直回来记得酒店好多仙人掌，呵呵，是不错的选择！
游泳池够大，环境不错，性价比高
游泳池够大，环境不错，性价比高
酒店环境很好，价格也不贵，有私人游泳池不错，到私人沙滩有电瓶车，房间也比较干净，下次出游还会选择
酒店环境很好，价格也不贵，有私人游泳池不错，到私人沙滩有电瓶车，房间也比较干净，下次出游还会选择
酒店有年代了，硬件可能不如一些新建酒店，但是服务没得说，超级贴心，
酒店有年代了，硬件可能不如一些新建酒店，但是服务没得说，超级贴心，
泳池很大，离森林公园很近，环境不错
泳池很大，离森林公园很近，环境不错
还不错，有游泳池，孩子玩的很高兴，服务态度也不错
还不错，有游泳池，孩子玩的很高兴，服务态度也不错
服务意识很高酒店性价比很高 非常棒
服务意识很高酒店性价比很高 非常棒
环境还可以，泳池大，小朋友的泳池滑梯取消了，不爽，自助晚餐退步的厉害，178每位基本上没什么吃的，沙滩尚可。
环境还可以，泳池大，小朋友的泳池滑梯取消了，不爽，自助晚餐退步的厉害，178每位基本上没什么吃的，沙滩尚可。
代朋友定的据说很好，亚龙湾这里算性价比高的酒店了，朋友去几次一直订这家
代朋友定的据说很好，亚龙湾这里算性价比高的酒店了，朋友去几次一直订这家
环境很好，舒适干净，价格也很合理
环境很好，舒适干净，价格也很合理
山景房条件还可以，游泳池超大，适合孩子玩，但要注意防晒，三亚的太阳实在太毒，长时间会把孩子晒伤。
山景房条件还可以，游泳池超大，适合孩子玩，但要注意防晒，三亚的太阳实在太毒，长时间会把孩子晒伤。
酒店性价比在亚龙湾算高的，泳池也不错，晚上的烧烤也还行，但定的湖景房连湖的影子都看不到，不知道酒店管理人员是怎样定义湖景房的
酒店性价比在亚龙湾算高的，泳池也不错，晚上的烧烤也还行，但定的湖景房连湖的影子都看不到，不知道酒店管理人员是怎样定义湖景房的
服务差了点，不像星级酒店，而且可能是开业太久的缘故，酒店硬件太差，除了泳池，孩子的天地，没什么可推荐的我地方，餐厅用餐，酒店房间走廊，没空调，热得要死，酒店餐厅也没空调，边吃边流汗，直接没食欲，房间空调也要吹很久才会凉快！
服务差了点，不像星级酒店，而且可能是开业太久的缘故，酒店硬件太差，除了泳池，孩子的天地，没什么可推荐的我地方，餐厅用餐，酒店房间走廊，没空调，热得要死，酒店餐厅也没空调，边吃边流汗，直接没食欲，房间空调也要吹很久才会凉快！
时间有点、匆忙，没有足够了解酒店全貌，服务生态度很好！
时间有点、匆忙，没有足够了解酒店全貌，服务生态度很好！
酒店依山伴水，环境优美，离亚龙湾海边很近，但因为旁边施工全围住了，只能绕很长一段路去玩海。酒店服务很好也贵，吃饭服务费12％。最大缺点是设备阵旧，如果没有亚龙湾风景这个优势，光看房间设施又老又小又烂真正大打折扣。
酒店依山伴水，环境优美，离亚龙湾海边很近，但因为旁边施工全围住了，只能绕很长一段路去玩海。酒店服务很好也贵，吃饭服务费12％。最大缺点是设备阵旧，如果没有亚龙湾风景这个优势，光看房间设施又老又小又烂真正大打折扣。
第二次入住了～仙人掌非常实惠的酒店～游泳池超级大～还有儿童区域也有很多水上充气设备～虽然是很老的酒店了～但是还是不错的～出门起步价就是百花谷商业广场～什么都有～很不错～
第二次入住了～仙人掌非常实惠的酒店～游泳池超级大～还有儿童区域也有很多水上充气设备～虽然是很老的酒店了～但是还是不错的～出门起步价就是百花谷商业广场～什么都有～很不错～
环境不错，交通也行，就是什么都贵。
环境不错，交通也行，就是什么都贵。
酒店总体太偏僻了点，沙滩也不大，去海边需要坐车，环境还可以，同样价位建议选择华宇假日
酒店总体太偏僻了点，沙滩也不大，去海边需要坐车，环境还可以，同样价位建议选择华宇假日
在网上订的特价360的山景房，太划算了。位置是亚龙湾最偏的低端，从亚龙湾站打车过去40块钱。早餐很普通，没什么特色。泳池名不虚传，超级大。下次还会选择这家酒店。
在网上订的特价360的山景房，太划算了。位置是亚龙湾最偏的低端，从亚龙湾站打车过去40块钱。早餐很普通，没什么特色。泳池名不虚传，超级大。下次还会选择这家酒店。
仙人掌有点陈旧了，但总体感觉还行。酒店游泳池依旧是那么好，宝宝喜欢的很。海边在施工，太脏了，灰土暴尘大煞风景。
仙人掌有点陈旧了，但总体感觉还行。酒店游泳池依旧是那么好，宝宝喜欢的很。海边在施工，太脏了，灰土暴尘大煞风景。
距离海边有点远，关键是酒店海滩是最里面那个，房间比较老旧，酒店游泳池倒是可以休闲
距离海边有点远，关键是酒店海滩是最里面那个，房间比较老旧，酒店游泳池倒是可以休闲
干净，酒店服务周到。电瓶车接送海滩，方便。挺不错的。
干净，酒店服务周到。电瓶车接送海滩，方便。挺不错的。
环境好，去沙滩方便，值得一住，下次还会去的
环境好，去沙滩方便，值得一住，下次还会去的
性价比很高的酒店，服务很好，环境也不错，泳池很大，孩子很喜欢，配套设施都很全面，下次来还会选择入住。
性价比很高的酒店，服务很好，环境也不错，泳池很大，孩子很喜欢，配套设施都很全面，下次来还会选择入住。
仙人掌，有四点要说：第一，酒店综合性价比可以。第二，泳池很好，定的豪华湖景房，整个阳台上的风景很好。第三，设施陈旧！卫生间很小，很小，很小，且干湿不分离！最最让我受不了的我从十一点半开始反映空调问题，一直到凌晨两点半（空调维修工，开始只是把进风口稍微刷了下，四十分钟后，仍然不制冷！是不制冷！后来连续换房七八间，一直折腾到凌晨两点半，弄的好累，好困，我是来旅游度假的吗？七八间房都是一直28-29度，这个温度你躺在那么厚的床上汗水直流啊，有木有？！）空调不制冷，不制冷，不制冷重要的事情说三遍。然后前台解决不给力，绝口不提升级等其他任何解决方案！整个三小时就带我不停换房！受不了折腾，回原来房间睡觉！还有第四点：晚上定了自助烧烤，烧烤种类只有四五种！综上，热天大家还是多考虑下空调制冷问题吧！PS：出去沙滩碰到一家下去反映空调问题！
仙人掌，有四点要说：第一，酒店综合性价比可以。第二，泳池很好，定的豪华湖景房，整个阳台上的风景很好。第三，设施陈旧！卫生间很小，很小，很小，且干湿不分离！最最让我受不了的我从十一点半开始反映空调问题，一直到凌晨两点半（空调维修工，开始只是把进风口稍微刷了下，四十分钟后，仍然不制冷！是不制冷！后来连续换房七八间，一直折腾到凌晨两点半，弄的好累，好困，我是来旅游度假的吗？七八间房都是一直28-29度，这个温度你躺在那么厚的床上汗水直流啊，有木有？！）空调不制冷，不制冷，不制冷重要的事情说三遍。然后前台解决不给力，绝口不提升级等其他任何解决方案！整个三小时就带我不停换房！受不了折腾，回原来房间睡觉！还有第四点：晚上定了自助烧烤，烧烤种类只有四五种！综上，热天大家还是多考虑下空调制冷问题吧！PS：出去沙滩碰到一家下去反映空调问题！
印象中亚龙湾最便宜的酒店，只是作为刚到三亚的一个中转站，住一晚上就走了。每次来三亚都会在仙人掌住一两天修整，再转到好的酒店。这次来发现设施设备老化后没见更新，尤其是卫生间的浴帘，好像多年不换，又黑又脏，散发出一阵阵的怪味，估计各种霉菌细菌不少。
印象中亚龙湾最便宜的酒店，只是作为刚到三亚的一个中转站，住一晚上就走了。每次来三亚都会在仙人掌住一两天修整，再转到好的酒店。这次来发现设施设备老化后没见更新，尤其是卫生间的浴帘，好像多年不换，又黑又脏，散发出一阵阵的怪味，估计各种霉菌细菌不少。
环境很好，不错，就是自助餐种类再多点就好了。
环境很好，不错，就是自助餐种类再多点就好了。
没有让我们失望，一次愉快的入住经历。酒店很大，环境很好，早餐也很丰富，尤其是很大的游泳池，儿子很喜欢。
没有让我们失望，一次愉快的入住经历。酒店很大，环境很好，早餐也很丰富，尤其是很大的游泳池，儿子很喜欢。
亚龙湾的海和国外的有的一拼，酒店服务不错，但是在浴袍口袋里摸到打火机，酒店泳池人太多，早晨没什么好吃的，上新速度慢，可能跟客人太多也有关系，总之价格也不贵，就一般吧。
亚龙湾的海和国外的有的一拼，酒店服务不错，但是在浴袍口袋里摸到打火机，酒店泳池人太多，早晨没什么好吃的，上新速度慢，可能跟客人太多也有关系，总之价格也不贵，就一般吧。
环境，卫生都很棒，但是前台服务一般，效率低。
环境，卫生都很棒，但是前台服务一般，效率低。
性价比很高，员工服务也很到位，游泳池很有感觉，就是装修有点陈旧，卫生打扫很不彻底
性价比很高，员工服务也很到位，游泳池很有感觉，就是装修有点陈旧，卫生打扫很不彻底
第二次入住。服务还是一样的好。设施已显老旧。由于在施工，去海滩不方便。孩子很喜欢这儿的沙滩，说浪花比海棠湾大
第二次入住。服务还是一样的好。设施已显老旧。由于在施工，去海滩不方便。孩子很喜欢这儿的沙滩，说浪花比海棠湾大
仙人掌酒店属于二线酒店，酒店游泳池很大，小孩子玩的很开心，因为泳池里有很多小孩玩的，如大龙虾，大鱼，滚球。酒店离沙滩有点距离，有电瓶车接送，总体还是不错的，性价比很高，如果不想花很多钱，又想享受小资的话，这里是不错的选择。
仙人掌酒店属于二线酒店，酒店游泳池很大，小孩子玩的很开心，因为泳池里有很多小孩玩的，如大龙虾，大鱼，滚球。酒店离沙滩有点距离，有电瓶车接送，总体还是不错的，性价比很高，如果不想花很多钱，又想享受小资的话，这里是不错的选择。
还可以，没有差评的那么恐怖，就是那边到处在修，可能修好了更好玩
还可以，没有差评的那么恐怖，就是那边到处在修，可能修好了更好玩
酒店很满意！特别是环境很美！园林设计不错！泳池也很大很美！房间内由于是一楼吧，有点潮气。去海边倒也方便，坐酒店电瓶观光车七八分钟吧！早餐自助也不错！就是中餐厅价格偏贵。整体不错！
酒店很满意！特别是环境很美！园林设计不错！泳池也很大很美！房间内由于是一楼吧，有点潮气。去海边倒也方便，坐酒店电瓶观光车七八分钟吧！早餐自助也不错！就是中餐厅价格偏贵。整体不错！
游泳池很大，小孩子玩得很欢！到沙滩坐酒店的电瓶车大概五分钟左右
游泳池很大，小孩子玩得很欢！到沙滩坐酒店的电瓶车大概五分钟左右
刚进房间一股霉味 第一印象不好 但是酒店离海边只一条马路之隔 边走边逛就到了 顺便把附近的环球和爱琴海都串门一下 晚上失策去的环球BBQ 其实价格一样 在自家就可以享受美食 而且还有驻唱 anyway 仙人掌的性价比很不错
刚进房间一股霉味 第一印象不好 但是酒店离海边只一条马路之隔 边走边逛就到了 顺便把附近的环球和爱琴海都串门一下 晚上失策去的环球BBQ 其实价格一样 在自家就可以享受美食 而且还有驻唱 anyway 仙人掌的性价比很不错
在网上看了各种攻略评价，都说是性价比很高的酒店，最后选择了仙人掌，酒店的特色风格和环境很喜欢，房间打扫得很干净，自助早餐也不错的。酒店的私人沙滩可以做小电瓶车去，也可以走路过去。酒店服务人员也很热情噢。泳池虽然大  但是泳池的卫生有待提高噢！！
在网上看了各种攻略评价，都说是性价比很高的酒店，最后选择了仙人掌，酒店的特色风格和环境很喜欢，房间打扫得很干净，自助早餐也不错的。酒店的私人沙滩可以做小电瓶车去，也可以走路过去。酒店服务人员也很热情噢。泳池虽然大  但是泳池的卫生有待提高噢！！
酒店比较旧，游泳池很大，可惜水被太阳晒得太烫了，游起来没有那么的舒服。
酒店比较旧，游泳池很大，可惜水被太阳晒得太烫了，游起来没有那么的舒服。
很不错，环境，服务都很棒，期待下次
很不错，环境，服务都很棒，期待下次
在网上看了各种评价，还是定了仙人掌。我个人觉得挺好的，在亚龙湾这个地方性价比性价比很高。酒店里设施什么的都很好，很干净，自助早餐也可以，泳池确实很大很漂亮。酒店有私人沙滩，坐酒店的电瓶车就可以到，基本上一去到就可以坐了，我最长等了5分钟。服务员什么的都很热情，还帮忙拿行李。老公把眼镜忘记在海滩，打电话过去，一会就送来了，真心感谢。
在网上看了各种评价，还是定了仙人掌。我个人觉得挺好的，在亚龙湾这个地方性价比性价比很高。酒店里设施什么的都很好，很干净，自助早餐也可以，泳池确实很大很漂亮。酒店有私人沙滩，坐酒店的电瓶车就可以到，基本上一去到就可以坐了，我最长等了5分钟。服务员什么的都很热情，还帮忙拿行李。老公把眼镜忘记在海滩，打电话过去，一会就送来了，真心感谢。
酒店的床舒服，接送去沙滩的车只有两部，等车等很久，还好走路也不远。
酒店的床舒服，接送去沙滩的车只有两部，等车等很久，还好走路也不远。
住了两晚，这个时间点，这人位置的老五星，性价比是很高的了，不错的一次预订
住了两晚，这个时间点，这人位置的老五星，性价比是很高的了，不错的一次预订
房间稍小，还不错哈。！性价比高。。。。。。。。
房间稍小，还不错哈。！性价比高。。。。。。。。
一般吧，不过三亚基本就是这样的价格。仙人掌算性价比高的啦！
一般吧，不过三亚基本就是这样的价格。仙人掌算性价比高的啦！
环境很好，服务员的态度也很不错，下回去海南还会住这里
环境很好，服务员的态度也很不错，下回去海南还会住这里
周围环境不错。在亚龙湾价格算便宜的。但设施老化严重，泳池大归大，卫生条件不好，海滩太远，坐电瓶车不方便。
周围环境不错。在亚龙湾价格算便宜的。但设施老化严重，泳池大归大，卫生条件不好，海滩太远，坐电瓶车不方便。
信价比较高，离沙滩有点路，需要坐电瓶车，房间设施比较陈旧了，酒店游泳池很大
信价比较高，离沙滩有点路，需要坐电瓶车，房间设施比较陈旧了，酒店游泳池很大
酒店 设施服务都非常好 院内很多热带植物，泳池很大 干净，里海边近，有专车接送，后面就是热带雨林公园，山上夜景很美
酒店 设施服务都非常好 院内很多热带植物，泳池很大 干净，里海边近，有专车接送，后面就是热带雨林公园，山上夜景很美
前台服务很差劲，问什么，服务员都是一副死人脸，爱答不理的样子让人讨厌。打扫卫生的小哥还是不错的，有必要把酒店的头脸搞得干净点，找的前台都是些什么素质的人啊
前台服务很差劲，问什么，服务员都是一副死人脸，爱答不理的样子让人讨厌。打扫卫生的小哥还是不错的，有必要把酒店的头脸搞得干净点，找的前台都是些什么素质的人啊
第二次住了，很好，以后再來还住这里！
第二次住了，很好，以后再來还住这里！
还可以，迷你房太小，建议订大一点的房间。
还可以，迷你房太小，建议订大一点的房间。
不错的价格！就是位置差点！不过这个价格住亚龙湾值了！
不错的价格！就是位置差点！不过这个价格住亚龙湾值了！
不错，值得。离沙滩有点远，还好有车接送。
不错，值得。离沙滩有点远，还好有车接送。
前台接待，客房，餐厅服务态度比较好。
前台接待，客房，餐厅服务态度比较好。
性价比高，带孩子游泳去海边玩得很开心
性价比高，带孩子游泳去海边玩得很开心
酒店房间小，外围在修去沙滩一点都不方便，不适合亲子游，吃的又贵
酒店房间小，外围在修去沙滩一点都不方便，不适合亲子游，吃的又贵
离海太远，送海边的电瓶车也少。
离海太远，送海边的电瓶车也少。
亚龙湾酒店，离海边有十来分钟步行距离，是我三亚之行中离海边最远的酒店，以山景为主，有一定特色。推荐住一晚不必连续入住。
亚龙湾酒店，离海边有十来分钟步行距离，是我三亚之行中离海边最远的酒店，以山景为主，有一定特色。推荐住一晚不必连续入住。
第一天住的房间潮湿阴暗，特别差，第二天升了个房好多了，最主要是孩子有个枕头当天忘记带走，第二天打电话找的时候说没有，哎，无语了……
第一天住的房间潮湿阴暗，特别差，第二天升了个房好多了，最主要是孩子有个枕头当天忘记带走，第二天打电话找的时候说没有，哎，无语了……
不临海，不过在海边圈了一片沙滩，有自己的游泳池
不临海，不过在海边圈了一片沙滩，有自己的游泳池
没有六年以前来时好了，房间旧了，一楼有发霉的味道，其它方面还行
没有六年以前来时好了，房间旧了，一楼有发霉的味道，其它方面还行
每次去三亚必选酒店，价格不贵，环境不错，去海边都有电瓶车接送。出了酒店大门不远就是蝴蝶谷。
每次去三亚必选酒店，价格不贵，环境不错，去海边都有电瓶车接送。出了酒店大门不远就是蝴蝶谷。
性价比比较高的亚龙湾二线五星级酒店，有专属的沙滩，需坐电瓶车去，但房间空调制冷不行，订了三间房都遇到这个问题，影响睡眠。
性价比比较高的亚龙湾二线五星级酒店，有专属的沙滩，需坐电瓶车去，但房间空调制冷不行，订了三间房都遇到这个问题，影响睡眠。
虽然房间不大，但是酒店公共设施和周边环境真的很好！
虽然房间不大，但是酒店公共设施和周边环境真的很好！
酒店服务很好，就是沙滩要走一段路，冬天游泳池还是很冷的
酒店服务很好，就是沙滩要走一段路，冬天游泳池还是很冷的
酒店设施装修三星级水平，甚至更低，房型较小。位置偏僻，好在电瓶车可以接送出去海滩\/公车站，不过晚上七点之后电瓶车就没有了，要么打的（步行差不多半小时）到百花谷（消费巨高）要么相当于被困在酒店中吃饭，好在它的自助烧烤价格也不算的太贵??178\/位，东西也挺好吃。环境挺好，来度假不打算去看别的什么景点也就想晒晒太阳游游泳下个海什么的还是很不错的，面对泳池看山真的很惬意，环境打四星主要是对湖景房不满意，感觉被骗了，也就是个阳台对着游泳池这样而已，不爽。私人沙滩挺不错的，游客不多，有免费太阳伞免费寄存和免费冲淡以及免费接送，不过背后就是工地也让人不太舒服。总结：酒店价格偏高，亚龙湾虚有其名，要住酒店推荐三亚湾，便宜而且海景也不错。
酒店设施装修三星级水平，甚至更低，房型较小。位置偏僻，好在电瓶车可以接送出去海滩\/公车站，不过晚上七点之后电瓶车就没有了，要么打的（步行差不多半小时）到百花谷（消费巨高）要么相当于被困在酒店中吃饭，好在它的自助烧烤价格也不算的太贵??178\/位，东西也挺好吃。环境挺好，来度假不打算去看别的什么景点也就想晒晒太阳游游泳下个海什么的还是很不错的，面对泳池看山真的很惬意，环境打四星主要是对湖景房不满意，感觉被骗了，也就是个阳台对着游泳池这样而已，不爽。私人沙滩挺不错的，游客不多，有免费太阳伞免费寄存和免费冲淡以及免费接送，不过背后就是工地也让人不太舒服。总结：酒店价格偏高，亚龙湾虚有其名，要住酒店推荐三亚湾，便宜而且海景也不错。
酒店还不错值这价，房间 卫生间都太小  第一间空调不好换了一间  可外面总有一种味说不出来  酒店有泳池还不错  外面没有什么卖吃的  到这里来的朋友们一定要把吃的准备好  酒店的有点贵哈  
酒店还不错值这价，房间 卫生间都太小  第一间空调不好换了一间  可外面总有一种味说不出来  酒店有泳池还不错  外面没有什么卖吃的  到这里来的朋友们一定要把吃的准备好  酒店的有点贵哈  
性价比较高的酒店 酒店泳池大 水质好 我们住的是池畔园景房 出门很近就是游泳池 孩子很喜欢 就是离海滩太远 电瓶车半小时一趟 三亚闷热的天气 等半小时 已经一身汗了 希望能改进
性价比较高的酒店 酒店泳池大 水质好 我们住的是池畔园景房 出门很近就是游泳池 孩子很喜欢 就是离海滩太远 电瓶车半小时一趟 三亚闷热的天气 等半小时 已经一身汗了 希望能改进
房间设施不太好，感觉像快捷酒店，但是周边环境还是可以的，酒店服务不是很到位
房间设施不太好，感觉像快捷酒店，但是周边环境还是可以的，酒店服务不是很到位
房屋很温馨，早歺丰富，泳池里玩具多，孩子玩得太开心了!
房屋很温馨，早歺丰富，泳池里玩具多，孩子玩得太开心了!
酒店环境非常好，超大游泳池，很好。
酒店环境非常好，超大游泳池，很好。
亚龙湾周边的环境很好，酒店设施也不错，只是卫生间太小，而且下水道排气不畅，建议改进！
亚龙湾周边的环境很好，酒店设施也不错，只是卫生间太小，而且下水道排气不畅，建议改进！
实惠，性价比很高，泳池很大
实惠，性价比很高，泳池很大
酒店环境还是不错，园林景观很多，但房间内设施就不敢恭维，首先房间大小只有七天的标间辣么大，其次房间设施也很陈旧，上一年代的装修风格，更可怕的是大床是标间双床拼起来的，算了，谁叫亚龙湾寸土寸金
酒店环境还是不错，园林景观很多，但房间内设施就不敢恭维，首先房间大小只有七天的标间辣么大，其次房间设施也很陈旧，上一年代的装修风格，更可怕的是大床是标间双床拼起来的，算了，谁叫亚龙湾寸土寸金
不错不错不错不错  与陌陌陌陌陌陌LOL快乐咯摩羯
不错不错不错不错  与陌陌陌陌陌陌LOL快乐咯摩羯
亚龙湾二线酒店的绝对首先，性价比超高，环境好，离海虽稍远，步行十五分钟也可到，有电瓶车接送去酒店专属海滩。酒店专属海滩比较靠里，所以游客也相对较少。最赞游泳池，二线酒店里最大！不错，下次去还住！
亚龙湾二线酒店的绝对首先，性价比超高，环境好，离海虽稍远，步行十五分钟也可到，有电瓶车接送去酒店专属海滩。酒店专属海滩比较靠里，所以游客也相对较少。最赞游泳池，二线酒店里最大！不错，下次去还住！
相当的舒服安逸！强烈推荐，服务超好，环境超好，享受啊！！
相当的舒服安逸！强烈推荐，服务超好，环境超好，享受啊！！
感觉除了周边的海，其它酒店还一般，设施旧，味道重
感觉除了周边的海，其它酒店还一般，设施旧，味道重
年内第二次入住，相比第一次没有免费升级，没想到夏天三亚人还这么多。毕竟不是沿海五星，总体来说房间比较小，携程特价的高级山景房，卫生条件很好，特别要表扬服务员，态度非常好，响应很及时。门童上下车都会帮忙，很热情。不足之处是前台办理的效率太低，而且秩序混乱，插队的人就办理了，实在是无语。
年内第二次入住，相比第一次没有免费升级，没想到夏天三亚人还这么多。毕竟不是沿海五星，总体来说房间比较小，携程特价的高级山景房，卫生条件很好，特别要表扬服务员，态度非常好，响应很及时。门童上下车都会帮忙，很热情。不足之处是前台办理的效率太低，而且秩序混乱，插队的人就办理了，实在是无语。
感觉很不错，房间虽然小，但是够住，泳池很大，非常喜欢，去海边有小车接送，园林非常棒，专门抽出一个早上在园林里拍照片
感觉很不错，房间虽然小，但是够住，泳池很大，非常喜欢，去海边有小车接送，园林非常棒，专门抽出一个早上在园林里拍照片
挺好，就是蚊子太多，咬了好多包
挺好，就是蚊子太多，咬了好多包
每次来都住这，性价比高
每次来都住这，性价比高
管理很正规，服务很好，性价比确实不错！
管理很正规，服务很好，性价比确实不错！
游泳池很大，水好清澈，环境舒服。一楼房间有股霉味，但是348的优惠价在那，也就无所谓了。现在亚龙湾中心广场在修建，所以仙人掌酒店的海滩需要坐酒店电瓶车过去也没什么遗憾。就是那个海鲜自助餐坑爹，基围虾和小扇贝就是所谓的海鲜了。花148那么多钱几个人可以去比三亚湾贵的百花谷吃海鲜了。
游泳池很大，水好清澈，环境舒服。一楼房间有股霉味，但是348的优惠价在那，也就无所谓了。现在亚龙湾中心广场在修建，所以仙人掌酒店的海滩需要坐酒店电瓶车过去也没什么遗憾。就是那个海鲜自助餐坑爹，基围虾和小扇贝就是所谓的海鲜了。花148那么多钱几个人可以去比三亚湾贵的百花谷吃海鲜了。
环境不错，泳池很大，房间服务不错
环境不错，泳池很大，房间服务不错
再次入住这次打算多住几天 性价比很高 晚餐一楼的做得非常好吃 白切文昌鸡很好吃 李跃服务态度好 推荐的菜很合胃口！ 希望酒店可以多些这类有品质的服务人员
再次入住这次打算多住几天 性价比很高 晚餐一楼的做得非常好吃 白切文昌鸡很好吃 李跃服务态度好 推荐的菜很合胃口！ 希望酒店可以多些这类有品质的服务人员
主要就是服务态度真心很棒 尤其是酒店一楼晚餐时候 人特别多 服务态度依然很好 但是只是个别 我记着有个叫李跃的服务员特别忙的满头汗 但是服务真的很棒 希望酒店多多培训这种服务态度好的人！ 因为有的人服务还是很差！
主要就是服务态度真心很棒 尤其是酒店一楼晚餐时候 人特别多 服务态度依然很好 但是只是个别 我记着有个叫李跃的服务员特别忙的满头汗 但是服务真的很棒 希望酒店多多培训这种服务态度好的人！ 因为有的人服务还是很差！
周围环境很好，就是一楼的房间有味道。酒店服务态度也不错
周围环境很好，就是一楼的房间有味道。酒店服务态度也不错
离海边和商业街都非常近，酒店里有一些小味道，可能是铺地毯的原因。
离海边和商业街都非常近，酒店里有一些小味道，可能是铺地毯的原因。
亚龙湾的海真心漂亮，酒店有个超大的露天游泳池，去海边游泳回到酒店又可以继续游，真的很开心，酒店园林也不错，很大，是个度假的好地方，值得推荐！
亚龙湾的海真心漂亮，酒店有个超大的露天游泳池，去海边游泳回到酒店又可以继续游，真的很开心，酒店园林也不错，很大，是个度假的好地方，值得推荐！
很舒服，很漂亮，院子里的仙人掌上还有小蜥蜴哦
很舒服，很漂亮，院子里的仙人掌上还有小蜥蜴哦
出行前对亚龙湾酒店的评价看了无数遍，特别是差评，看到不敢选任何酒店，最后还是选仙人掌主要是觉得便宜，没想到真到亚龙湾一看，所有的担心都是多余的，评价可以忽略，景色如此美丽，环境如此之好，每个酒店都有特色都很不错，只是评价的每个人要求不同罢了。仙人掌很多人说很久，其实我觉得很有度假酒店风格，服务很好。离海稍远但是没有潮味，推荐大家住池畔房和池景湖景房真的很好，可以看到园景湖景海景。酒店就是一个植物园，清晨鸡蛋花香醉了。
出行前对亚龙湾酒店的评价看了无数遍，特别是差评，看到不敢选任何酒店，最后还是选仙人掌主要是觉得便宜，没想到真到亚龙湾一看，所有的担心都是多余的，评价可以忽略，景色如此美丽，环境如此之好，每个酒店都有特色都很不错，只是评价的每个人要求不同罢了。仙人掌很多人说很久，其实我觉得很有度假酒店风格，服务很好。离海稍远但是没有潮味，推荐大家住池畔房和池景湖景房真的很好，可以看到园景湖景海景。酒店就是一个植物园，清晨鸡蛋花香醉了。
酒店已是第三次入住，是每次去亚龙湾的专属酒店了。现在不是旺季，却更加突出酒店性价比高的优势。这次酒店沙滩因为靠近道路一侧施工，现在需要从爱琴海那边穿过，有点小不便。继续推荐。
酒店已是第三次入住，是每次去亚龙湾的专属酒店了。现在不是旺季，却更加突出酒店性价比高的优势。这次酒店沙滩因为靠近道路一侧施工，现在需要从爱琴海那边穿过，有点小不便。继续推荐。
酒店建设时间较长，房间显旧。但在亚龙湾区域，性价比还是很好，交通也方便。
酒店建设时间较长，房间显旧。但在亚龙湾区域，性价比还是很好，交通也方便。
酒店位置不错，离海滩也不远，去三亚还是亚龙湾最漂亮，酒店有自己的私人海滩，去海滩有电瓶车接送，很方便，酒店的设施不错，自带了游泳池，小孩子晚上玩玩不错，早上的免费早餐也都不错，值得推荐下。
酒店位置不错，离海滩也不远，去三亚还是亚龙湾最漂亮，酒店有自己的私人海滩，去海滩有电瓶车接送，很方便，酒店的设施不错，自带了游泳池，小孩子晚上玩玩不错，早上的免费早餐也都不错，值得推荐下。
号称五星级酒店，感觉肯定是没。特别是自助的海鲜晚餐真不敢恭维，还没边上环球酒店的BBQ一半的好。房间小可以理解，早餐稍微晚点就没得吃这真没话了。酒店唯一可以肯定的的是员工的素质还是值得称赞的，虽然我遗失的是一点小小的不太值钱的东西但是员工对于房客遗失物的态度可以看到的。
号称五星级酒店，感觉肯定是没。特别是自助的海鲜晚餐真不敢恭维，还没边上环球酒店的BBQ一半的好。房间小可以理解，早餐稍微晚点就没得吃这真没话了。酒店唯一可以肯定的的是员工的素质还是值得称赞的，虽然我遗失的是一点小小的不太值钱的东西但是员工对于房客遗失物的态度可以看到的。
酒店性价比很高，环境不错，游泳池很棒。就是装修时间偏早，设备较为老旧。在畔湖餐厅吃的晚饭，单人套餐，基本够吃。不过点的啤酒上的太慢了。
酒店性价比很高，环境不错，游泳池很棒。就是装修时间偏早，设备较为老旧。在畔湖餐厅吃的晚饭，单人套餐，基本够吃。不过点的啤酒上的太慢了。
酒店很棒、虽然远了点，服务不错
酒店很棒、虽然远了点，服务不错
酒店园林很好，服务态度好，就是房间小点。酒店的专用海滩不错，不过等海滩专用接送车需要点时间。其实可以从酒店后门自己走过去。
酒店园林很好，服务态度好，就是房间小点。酒店的专用海滩不错，不过等海滩专用接送车需要点时间。其实可以从酒店后门自己走过去。
酒店干净，服务态度好。酒店专用沙滩人多，沙滩管理差，谁都能进，望改进。
酒店干净，服务态度好。酒店专用沙滩人多，沙滩管理差，谁都能进，望改进。
第三次入住了，感觉大不如前，除了服务员没有笑容，沙滩给工地围蔽外，那个自助早餐才是硬伤，记得前两年来的时候，虽然品种算不上丰富，但至少不用去抢才有，如今畔湖餐厅的早餐时段，客人不知道真的是因为餐厅食物品种减少还是你们真的太饿导致你们去不守秩序拿食物？不用餐具用手直接拿油条、面包、番薯等食物？酒店可否顾及一下连住多天的客人感受，头2天享用这些早餐就算了，3天4天5天.......还是看到这些，还不如去吃一个泡面。
第三次入住了，感觉大不如前，除了服务员没有笑容，沙滩给工地围蔽外，那个自助早餐才是硬伤，记得前两年来的时候，虽然品种算不上丰富，但至少不用去抢才有，如今畔湖餐厅的早餐时段，客人不知道真的是因为餐厅食物品种减少还是你们真的太饿导致你们去不守秩序拿食物？不用餐具用手直接拿油条、面包、番薯等食物？酒店可否顾及一下连住多天的客人感受，头2天享用这些早餐就算了，3天4天5天.......还是看到这些，还不如去吃一个泡面。
还可以，就是有点点旧了！
还可以，就是有点点旧了！
环境宜人，软硬件还是不错的，已经连续三年暑期带家人来度假了。
环境宜人，软硬件还是不错的，已经连续三年暑期带家人来度假了。
在亚龙湾算性价比比较高的一家酒店。畔湖餐厅248的家庭套餐不错，几乎每天都吃；两个泳池很大，只是1.5米的泳池，即使孩子会游泳，而且还有大人跟着也不让进，这点不太合理，大人只能跟着小孩在浅水里玩儿。
在亚龙湾算性价比比较高的一家酒店。畔湖餐厅248的家庭套餐不错，几乎每天都吃；两个泳池很大，只是1.5米的泳池，即使孩子会游泳，而且还有大人跟着也不让进，这点不太合理，大人只能跟着小孩在浅水里玩儿。
性价比挺高的，到沙滩有车接送，很方便，酒店有大游泳池，度假很不错。
性价比挺高的，到沙滩有车接送，很方便，酒店有大游泳池，度假很不错。
酒店倒是豪华，就是房间比较小，卫生间更小，客服态度很好，团购价还是很划得来
酒店倒是豪华，就是房间比较小，卫生间更小，客服态度很好，团购价还是很划得来
环境很好，而且有超大的泳池，小孩游泳正好，大人游泳感觉太浅了，只有0.9-1.2米，有酒店私人沙滩，电瓶车免费接送，就是有些远。比较正规，值得住的，特别是带小孩的，最佳选择！
环境很好，而且有超大的泳池，小孩游泳正好，大人游泳感觉太浅了，只有0.9-1.2米，有酒店私人沙滩，电瓶车免费接送，就是有些远。比较正规，值得住的，特别是带小孩的，最佳选择！
再次入住亚龙湾酒店，吃饭有点贵，其他都很好。
再次入住亚龙湾酒店，吃饭有点贵，其他都很好。
还不错，泳池挺大的～就是走道有那种刚装修的味道～其他都挺不错～就是BBQ的菜品太少，验票的接待服务态度有点不好，不是很喜欢～～大堂的接待很不错，很好，很有礼貌～
还不错，泳池挺大的～就是走道有那种刚装修的味道～其他都挺不错～就是BBQ的菜品太少，验票的接待服务态度有点不好，不是很喜欢～～大堂的接待很不错，很好，很有礼貌～
周边修路影响大环境，酒店环境不错，再增加点水上娱乐项目，下次还想入住。
周边修路影响大环境，酒店环境不错，再增加点水上娱乐项目，下次还想入住。
海景还是不错的 就是空调没法调温度 很冷 床头的灯控制太费劲 有的灯关不上 枕头不太舒服 总体来说也还是可以的
海景还是不错的 就是空调没法调温度 很冷 床头的灯控制太费劲 有的灯关不上 枕头不太舒服 总体来说也还是可以的
性价比还行，周边配套商业没有，不是太方便，我吃饭都是打车到市区吃。
性价比还行，周边配套商业没有，不是太方便，我吃饭都是打车到市区吃。
性价比很高的一个酒店，泳池很大，父母和儿子都玩得很开心~
性价比很高的一个酒店，泳池很大，父母和儿子都玩得很开心~
非常开心的一次旅行，亚龙湾的性价比不错的酒店，赞一个！
非常开心的一次旅行，亚龙湾的性价比不错的酒店，赞一个！
酒店毕竟建造的太久了，房间很小，设施也很陈旧了，而且周边建设的很快，现在去海滩要兜很大一个圈子，专属沙滩也变得很小了，来回运送的电瓶车数量不够，需要等待很久，唯一的优势就是房价便宜和泳池比较大。
酒店毕竟建造的太久了，房间很小，设施也很陈旧了，而且周边建设的很快，现在去海滩要兜很大一个圈子，专属沙滩也变得很小了，来回运送的电瓶车数量不够，需要等待很久，唯一的优势就是房价便宜和泳池比较大。
第二次住这儿了，不错。私家沙滩有电瓶车接送，即便走路也没几分钟，机场那儿有快吧直接到酒店。最喜欢的还是游泳池，大，且有孩子专门的池子。儿子泡得不亦乐乎！
第二次住这儿了，不错。私家沙滩有电瓶车接送，即便走路也没几分钟，机场那儿有快吧直接到酒店。最喜欢的还是游泳池，大，且有孩子专门的池子。儿子泡得不亦乐乎！
优点：虽然离海边有点距离，但是酒店有电瓶车往返海边浴场，去海边很方便，酒店在海边有自己的沙滩和水域；服务员非常热情，进门就有帮助拿行李的，直至送到入住的房间。                                               不足：房间一进去厕所味很重，服务员喷洒了去味的东西还是不行，后来换了个房间，还是有味，但轻了很多；房间的设施很简单，面积很小，和普通的快捷酒店没啥区别。
优点：虽然离海边有点距离，但是酒店有电瓶车往返海边浴场，去海边很方便，酒店在海边有自己的沙滩和水域；服务员非常热情，进门就有帮助拿行李的，直至送到入住的房间。                                               不足：房间一进去厕所味很重，服务员喷洒了去味的东西还是不行，后来换了个房间，还是有味，但轻了很多；房间的设施很简单，面积很小，和普通的快捷酒店没啥区别。
酒店整体设施比较陈旧，但是服务员的态度都很好，离海滩较远，需要坐电瓶车去，周围没有吃饭的地方，只能在酒店吃，服务要加12%的服务费。游泳池很大，孩子很喜欢，但是在亚龙湾还是性价比不错的酒店了。
酒店整体设施比较陈旧，但是服务员的态度都很好，离海滩较远，需要坐电瓶车去，周围没有吃饭的地方，只能在酒店吃，服务要加12%的服务费。游泳池很大，孩子很喜欢，但是在亚龙湾还是性价比不错的酒店了。
先说优点，价格便宜，服务尚可。可惜酒店位置一般，设施老旧。一分价钱一分货，至多四星吧
先说优点，价格便宜，服务尚可。可惜酒店位置一般，设施老旧。一分价钱一分货，至多四星吧
环境很好，我带孩子玩得很开心，下次去还住那里
环境很好，我带孩子玩得很开心，下次去还住那里
第二次入住，感觉不错。亚龙湾里面这个价位算是性价比高的，客房服务很好。房间少小不过住也挺舒服。第一次携程订房，方便快捷，美中不足是订房套餐有分界洲岛门票船票套票，到前台告知要自己电话携程客服，客服回复要自己周一至周五电话去指定电话预订。感觉纯噱头不实际。
第二次入住，感觉不错。亚龙湾里面这个价位算是性价比高的，客房服务很好。房间少小不过住也挺舒服。第一次携程订房，方便快捷，美中不足是订房套餐有分界洲岛门票船票套票，到前台告知要自己电话携程客服，客服回复要自己周一至周五电话去指定电话预订。感觉纯噱头不实际。
交通方便，关键是离亚龙湾很近，而且还有专属海滩，晚上躺在海边的感觉妙不可言，下次去该住这个地方！
交通方便，关键是离亚龙湾很近，而且还有专属海滩，晚上躺在海边的感觉妙不可言，下次去该住这个地方！
酒店在亚龙湾的性价比是值得入住的。带孩子来玩，感觉很好，玩的也不错。亚龙湾的物价高，酒店肯定也不低，不用批评。房间有些小，卫生间小，是不足吧。最主要的这次度假买的是携程的产品，完全是被忽悠了，从航班到接机，再到改签，在出行中遇到的问题，携程这个公司整个变成了电信诈骗公司，就是通知你不断的加价，想退不可能......，不想多说了，用过携程的人，到目前没有一个对其认可的。大家以后一定要躲开携程，这个公司将来肯定要倒闭的。一个没有信仰的人不会有未来，一个没有信用的公司，哈哈................................................早晚完蛋
酒店在亚龙湾的性价比是值得入住的。带孩子来玩，感觉很好，玩的也不错。亚龙湾的物价高，酒店肯定也不低，不用批评。房间有些小，卫生间小，是不足吧。最主要的这次度假买的是携程的产品，完全是被忽悠了，从航班到接机，再到改签，在出行中遇到的问题，携程这个公司整个变成了电信诈骗公司，就是通知你不断的加价，想退不可能......，不想多说了，用过携程的人，到目前没有一个对其认可的。大家以后一定要躲开携程，这个公司将来肯定要倒闭的。一个没有信仰的人不会有未来，一个没有信用的公司，哈哈................................................早晚完蛋
性价比最高，服务也好，人气旺，如果把餐饮也做好就更好了，不要因为大环境而放弃改变，我看好你哦，这个十几年来多次入住的酒店！
性价比最高，服务也好，人气旺，如果把餐饮也做好就更好了，不要因为大环境而放弃改变，我看好你哦，这个十几年来多次入住的酒店！
价格适中，但前台服务态度不太好
价格适中，但前台服务态度不太好
第二次住仙人掌  首先服务态度很好  酒店内的清洁工见面也会打招呼 有需要会及时帮忙  距离海边有一定距离  酒店有免费电瓶车到海边 大约5分钟  海边现在正在施工  导致沙滩相对一般   从酒店到百花谷开车大约7，8分钟  酒店内部园景不错  遛弯散步很舒服  距离蝴蝶谷很近 所以经常有蝴蝶光临  游泳池比较大  水温差不多25度  最深1米2  有救生员在旁边  房间内很干净  空间相对不算大  由于天气原因  会有一点点潮湿 还有就是从大堂走到房间(最远)需要3~5分钟  比较远  酒店有免费的大巴到免税店    比较方便   总体来说适合家庭出游的栖息之地
第二次住仙人掌  首先服务态度很好  酒店内的清洁工见面也会打招呼 有需要会及时帮忙  距离海边有一定距离  酒店有免费电瓶车到海边 大约5分钟  海边现在正在施工  导致沙滩相对一般   从酒店到百花谷开车大约7，8分钟  酒店内部园景不错  遛弯散步很舒服  距离蝴蝶谷很近 所以经常有蝴蝶光临  游泳池比较大  水温差不多25度  最深1米2  有救生员在旁边  房间内很干净  空间相对不算大  由于天气原因  会有一点点潮湿 还有就是从大堂走到房间(最远)需要3~5分钟  比较远  酒店有免费的大巴到免税店    比较方便   总体来说适合家庭出游的栖息之地
只能说还算便宜吧。有游泳池什么的，环境还可以，但是房间是非常小的，只是跟靠海边的那些相比还是比较值的
只能说还算便宜吧。有游泳池什么的，环境还可以，但是房间是非常小的，只是跟靠海边的那些相比还是比较值的
房间很不错哦 酒店泳池很大 性价比很高 离海滩也不远 很满意！
房间很不错哦 酒店泳池很大 性价比很高 离海滩也不远 很满意！
比较老旧，客房较小，酒店园林环境很不错，早餐还可以
比较老旧，客房较小，酒店园林环境很不错，早餐还可以
很不错，游泳池很大，到小朋友不能去大人池，比较不方便，去海边有电瓶车，去百花谷稍微有点远，房间都比较小，整体不错
很不错，游泳池很大，到小朋友不能去大人池，比较不方便，去海边有电瓶车，去百花谷稍微有点远，房间都比较小，整体不错
环境很幽静服务很好，离海有点远，海边在修所以要绕过走路最少20分钟环球城假日就在一起去海边的电平车会路过，海滩是几个酒店共用的还行人挺多，七点就关闭，湖畔餐厅口味不错网上团卷248，2大一小吃的饱饱的，酒水比较贵听装雪碧一瓶20还要加服务费总的来说还可以性价比高，还会去游泳池夜很干净，唯一的遗憾是看不到海景，当然了价格摆在这，经济实惠的首选
环境很幽静服务很好，离海有点远，海边在修所以要绕过走路最少20分钟环球城假日就在一起去海边的电平车会路过，海滩是几个酒店共用的还行人挺多，七点就关闭，湖畔餐厅口味不错网上团卷248，2大一小吃的饱饱的，酒水比较贵听装雪碧一瓶20还要加服务费总的来说还可以性价比高，还会去游泳池夜很干净，唯一的遗憾是看不到海景，当然了价格摆在这，经济实惠的首选
整体感觉挺好的，从机场可以坐大巴直接到酒店，晚上七点之前酒店都有电瓶车直接到海边。
整体感觉挺好的，从机场可以坐大巴直接到酒店，晚上七点之前酒店都有电瓶车直接到海边。
在这个酒店睡觉非常的安静和舒服。酒店的硬件设施很好，有亚龙湾这一片最大的游泳池，私人沙滩，电瓶车接送。如果不愿意排电瓶车，可以走几步路，从环球城的BBQ的牌子那边，直接穿过环球城就到海边。这边有两个歌手，每晚先在M层的自助唱歌，然后去一楼的中餐厅唱歌。还有小鱼疗养，SPA，感觉都特别好！是个安静又不失热闹的所在。我们来的时候天气有些热，所以有时候打的去百花谷。如果天气好，散步去亚泰和百花谷，空气真是新鲜啊。这次定的山景房，有些迷你，下次争取定个大的，豪华的。
在这个酒店睡觉非常的安静和舒服。酒店的硬件设施很好，有亚龙湾这一片最大的游泳池，私人沙滩，电瓶车接送。如果不愿意排电瓶车，可以走几步路，从环球城的BBQ的牌子那边，直接穿过环球城就到海边。这边有两个歌手，每晚先在M层的自助唱歌，然后去一楼的中餐厅唱歌。还有小鱼疗养，SPA，感觉都特别好！是个安静又不失热闹的所在。我们来的时候天气有些热，所以有时候打的去百花谷。如果天气好，散步去亚泰和百花谷，空气真是新鲜啊。这次定的山景房，有些迷你，下次争取定个大的，豪华的。
亚龙湾较为实惠的度假酒店，受不了一线海滩五星酒店价格的，这里绝对是首选，没有之一！
亚龙湾较为实惠的度假酒店，受不了一线海滩五星酒店价格的，这里绝对是首选，没有之一！
不写就不写！反正性价比就在那里！还是写吧！
不写就不写！反正性价比就在那里！还是写吧！
很不错，酒店性价比高，还给做了房间免费升级。另外还要感谢携程借机师傅的周到服务。
很不错，酒店性价比高，还给做了房间免费升级。另外还要感谢携程借机师傅的周到服务。
因为是帮姑妈订的，自己没有去不知道是个什么样子，她们倒是挺满意的。说天天晒太阳游泳什么的，
因为是帮姑妈订的，自己没有去不知道是个什么样子，她们倒是挺满意的。说天天晒太阳游泳什么的，
真的是不错，服务态度也特别到位，游泳池，沙滩等硬件设施都很齐全
真的是不错，服务态度也特别到位，游泳池，沙滩等硬件设施都很齐全
性价比非常高的亚龙湾酒店，经济出行必选，孩子玩得非常开心。
性价比非常高的亚龙湾酒店，经济出行必选，孩子玩得非常开心。
环境很好，泳池很大，距离海边也很近，性价比很高
环境很好，泳池很大，距离海边也很近，性价比很高
郭德纲，高晓松，270，偶像排序。性价比高，所以人多呀。超有钱的人应该不住这里。十年后打算住个三万三的房间。
郭德纲，高晓松，270，偶像排序。性价比高，所以人多呀。超有钱的人应该不住这里。十年后打算住个三万三的房间。
周边环境错，价格也还可以，就是房间设施老了点。
周边环境错，价格也还可以，就是房间设施老了点。
房间小，在一楼，感觉不好！也没早餐！
房间小，在一楼，感觉不好！也没早餐！
酒店有自己的私家海滩，需坐摆渡车，酒店晚餐贵也没什么好吃的，早餐很不错。酒店自己游泳池，小盆友很是喜欢。
酒店有自己的私家海滩，需坐摆渡车，酒店晚餐贵也没什么好吃的，早餐很不错。酒店自己游泳池，小盆友很是喜欢。
主要离海有点远，不在海边上。酒店设施不错，周边环境也很好，泳池非常不错，够大，水温还可以，早餐一般，晚餐不错，建议入住。
主要离海有点远，不在海边上。酒店设施不错，周边环境也很好，泳池非常不错，够大，水温还可以，早餐一般，晚餐不错，建议入住。
酒店不错，性价比高的一家酒店，环境好，去海边也挺方便的，这是酒店游泳池的照片，孩子喜欢
酒店不错，性价比高的一家酒店，环境好，去海边也挺方便的，这是酒店游泳池的照片，孩子喜欢
酒店离沙滩有15分钟步行距离，虽然有电瓶车接送但整个酒店早有两部，而且每次只能坐7人。绝对不建议选择！！！
酒店离沙滩有15分钟步行距离，虽然有电瓶车接送但整个酒店早有两部，而且每次只能坐7人。绝对不建议选择！！！
很实用的房间，有电瓶车到私家海滩，很多年去也是住这家
很实用的房间，有电瓶车到私家海滩，很多年去也是住这家
不错，在亚龙湾这样的地方，性价比还不是相当不错的。
不错，在亚龙湾这样的地方，性价比还不是相当不错的。
总体不错，泳池很大，分成人和儿童的，儿童的泳池还有一些娱乐设施，很适合带小孩度假，一楼房间光线和通风会稍微不足，离沙滩稍微远了点，需要坐电瓶车10分钟，有时人多排队等较长时间。
总体不错，泳池很大，分成人和儿童的，儿童的泳池还有一些娱乐设施，很适合带小孩度假，一楼房间光线和通风会稍微不足，离沙滩稍微远了点，需要坐电瓶车10分钟，有时人多排队等较长时间。
太失望了，早餐是我在三亚吃过的最差的，所有的东西都要排队领取，品种极少，万分失望
太失望了，早餐是我在三亚吃过的最差的，所有的东西都要排队领取，品种极少，万分失望
很满意了，假期就这样过去了 特别留恋
很满意了，假期就这样过去了 特别留恋
还不错、就是第一次去走了好远好远…………拿着行李走那么远真的是累了！
还不错、就是第一次去走了好远好远…………拿着行李走那么远真的是累了！
性价比还行，早餐品种单一，到沙滩稍显不便。
性价比还行，早餐品种单一，到沙滩稍显不便。
有同事在三年前来住过都说好，在网上搜了对比下来就定了，到了酒店确实很好，服务不错，环境也好。孩子很喜欢他们家游泳池。以后再来还会选择这里。
有同事在三年前来住过都说好，在网上搜了对比下来就定了，到了酒店确实很好，服务不错，环境也好。孩子很喜欢他们家游泳池。以后再来还会选择这里。
离大海有点远，泳池很大，中规中矩。
离大海有点远，泳池很大，中规中矩。
酒店游泳池很大，有专门为孩子准备的戏水设施，水很干净。房间内设施较全，沙发茶几餐桌椅都有。窗外景色也比较好。餐厅食物味道不错。离海滩约1公里。有电瓶车接送。
酒店游泳池很大，有专门为孩子准备的戏水设施，水很干净。房间内设施较全，沙发茶几餐桌椅都有。窗外景色也比较好。餐厅食物味道不错。离海滩约1公里。有电瓶车接送。
很不错 每次去三亚度假 都在这住
很不错 每次去三亚度假 都在这住
服务很周到，早餐很丰盛，性价比高。
服务很周到，早餐很丰盛，性价比高。
如果来亚龙湾仙人掌酒店应该是性价比高的酒店！
如果来亚龙湾仙人掌酒店应该是性价比高的酒店！
可以吧，价格便宜，游泳池大
可以吧，价格便宜，游泳池大
免费升了房，性价比高！需要等电瓶车去海滩，但是很方便。酒店的泳池不错，房间设置稍显陈旧，早餐可以再丰盛一点。
免费升了房，性价比高！需要等电瓶车去海滩，但是很方便。酒店的泳池不错，房间设置稍显陈旧，早餐可以再丰盛一点。
应该是亚龙湾附近性价比较高的酒店了，游泳池很大，房间太小了，要去房间再大些就完美了！
应该是亚龙湾附近性价比较高的酒店了，游泳池很大，房间太小了，要去房间再大些就完美了！
房间有些小，环境不错，打扫房间的阿妹非常好，服务态度和蔼可亲，有求必应！大赞！下次再来还会考虑这里！
房间有些小，环境不错，打扫房间的阿妹非常好，服务态度和蔼可亲，有求必应！大赞！下次再来还会考虑这里！
不错，酒店适合各个年龄的人群，环境不错，价格也挺合理，，因为个人行程预定出了问题所在没能在哪多住几天遗憾，孩子很喜欢，房间壁虎好多，不过那东西对人不会有伤害的，和动物同住挺刺激了
不错，酒店适合各个年龄的人群，环境不错，价格也挺合理，，因为个人行程预定出了问题所在没能在哪多住几天遗憾，孩子很喜欢，房间壁虎好多，不过那东西对人不会有伤害的，和动物同住挺刺激了
酒店内部环境很好。离沙滩也就走路十分钟。
酒店内部环境很好。离沙滩也就走路十分钟。
房间较小，到沙滩要另外坐酒店的电瓶车
房间较小，到沙滩要另外坐酒店的电瓶车
12年来住过了，当时印象就挺好。这次来三亚，经过筛选，还是决定住这儿。房间还是一样的感觉，服务还是一样的热情。晚上下雨，吃饭就在湖畔餐厅解决，88元\/人一份套餐，很不错，服务员麦贤姨很热心耐心，很满意。
12年来住过了，当时印象就挺好。这次来三亚，经过筛选，还是决定住这儿。房间还是一样的感觉，服务还是一样的热情。晚上下雨，吃饭就在湖畔餐厅解决，88元\/人一份套餐，很不错，服务员麦贤姨很热心耐心，很满意。
地理位置比想象的偏，不过游泳池是亮点，非常适合带孩子的家庭，吃饭太贵也不合北方人口味，但早上自助餐比较喜欢，庆幸订了含早餐的房。
地理位置比想象的偏，不过游泳池是亮点，非常适合带孩子的家庭，吃饭太贵也不合北方人口味，但早上自助餐比较喜欢，庆幸订了含早餐的房。
在亚龙湾算是实惠的，酒店的园林景观我很喜欢，环境很好。
在亚龙湾算是实惠的，酒店的园林景观我很喜欢，环境很好。
第二次来，总体很不错，洗澡的淋浴头能换成活动的就更好了
第二次来，总体很不错，洗澡的淋浴头能换成活动的就更好了
在4晚的行程中，前2晚是住在仙人掌的，但在住了红树林后再来评价仙人掌却觉得有点不公平。总体来说还是很不错的，服务非常好，自助餐厅的环境也很ok，对得起这个价位，有机会还会再来！
在4晚的行程中，前2晚是住在仙人掌的，但在住了红树林后再来评价仙人掌却觉得有点不公平。总体来说还是很不错的，服务非常好，自助餐厅的环境也很ok，对得起这个价位，有机会还会再来！
评论晚了，如果喜欢天天接触大海，这里的酒店非常棒
评论晚了，如果喜欢天天接触大海，这里的酒店非常棒
来的这几天一直下雨～酒店环境还可以～高级山景房在二楼，房间小，服务还不错，豪华的都在4、5楼层～
来的这几天一直下雨～酒店环境还可以～高级山景房在二楼，房间小，服务还不错，豪华的都在4、5楼层～
酒店早餐非常一般，几乎没什么吃的，亮点是儿童泳池
酒店早餐非常一般，几乎没什么吃的，亮点是儿童泳池
性价比很高的五星级酒店，服务员都特别的有礼貌，有专车来回送客人去沙滩的！下次还回来，也会介绍朋友过来住的！
性价比很高的五星级酒店，服务员都特别的有礼貌，有专车来回送客人去沙滩的！下次还回来，也会介绍朋友过来住的！
房间非常不错，环境可以，满意
房间非常不错，环境可以，满意
来第二次了 性价比很高的酒店了
来第二次了 性价比很高的酒店了
非常棒的酒店，还订到了特价房，感觉好又加住了一天。附近的这家成都小吃城环境好美团6人餐非常超值，但是旁边的海南小吃就坑爹了，还超贵。
非常棒的酒店，还订到了特价房，感觉好又加住了一天。附近的这家成都小吃城环境好美团6人餐非常超值，但是旁边的海南小吃就坑爹了，还超贵。
第三次入住！虽然老了点，但是就是很喜欢
第三次入住！虽然老了点，但是就是很喜欢
非常不错的5星酒店，距离亚龙湾很近，还有酒店的私家海滩。
非常不错的5星酒店，距离亚龙湾很近，还有酒店的私家海滩。
还可以吧酒店有点小，不过离三亚湾不远
还可以吧酒店有点小，不过离三亚湾不远
以前也住过，酒店虽有年头了，但保养得还可以，泳池食物都是不错的，离海边也不远，走过去10多分钟。
以前也住过，酒店虽有年头了，但保养得还可以，泳池食物都是不错的，离海边也不远，走过去10多分钟。
性价比非常不错 就是酒店有些年头了设施比较陈旧
性价比非常不错 就是酒店有些年头了设施比较陈旧
泳池超大！！房间设施老旧了一些，不过性价比不错啦。
泳池超大！！房间设施老旧了一些，不过性价比不错啦。
第二次光顾了，酒店依然是很不错
第二次光顾了，酒店依然是很不错
酒店的周边环境很好，游泳池超大，超赞
酒店的周边环境很好，游泳池超大，超赞
迷你房免费升级到标准房，还赠送了巧克力！服务不错，推荐！
迷你房免费升级到标准房，还赠送了巧克力！服务不错，推荐！
环境不错，值得这个价位，服务周到。
环境不错，值得这个价位，服务周到。
这个酒店是亚龙湾性价比最高的了，环境好，私家沙滩私家泳池，就餐有歌手伴唱，价格也不贵，满意
这个酒店是亚龙湾性价比最高的了，环境好，私家沙滩私家泳池，就餐有歌手伴唱，价格也不贵，满意
环境优美 池景房比较好推荐
环境优美 池景房比较好推荐
非常好。性价比高。感谢携程提供这么物美价廉的酒店给我们
非常好。性价比高。感谢携程提供这么物美价廉的酒店给我们
第三次入住该酒店，一切都那么熟悉和美好！大堂主管听闻是第三次入住的客人时立即查询确认后为我们做了延伸服务，如：赠送精美小食品和延时服务等，超细心的服务让亲切感倍增！这里的每一位工作人员均能保持微笑服务，做到了你没有想到的服务这才是五星级酒店的服务，再次感谢！
第三次入住该酒店，一切都那么熟悉和美好！大堂主管听闻是第三次入住的客人时立即查询确认后为我们做了延伸服务，如：赠送精美小食品和延时服务等，超细心的服务让亲切感倍增！这里的每一位工作人员均能保持微笑服务，做到了你没有想到的服务这才是五星级酒店的服务，再次感谢！
有专属沙滩，有点远，但酒店安排了电瓶车接送，可能下雨，人不多，到百花谷和亚泰也近，起步价8元，建议去沙滩玩后，回去时告诉开电瓶车的师傅你要去百花谷，他会在半路上放下你。吃饭可以去百花谷或亚泰
有专属沙滩，有点远，但酒店安排了电瓶车接送，可能下雨，人不多，到百花谷和亚泰也近，起步价8元，建议去沙滩玩后，回去时告诉开电瓶车的师傅你要去百花谷，他会在半路上放下你。吃饭可以去百花谷或亚泰
这是我们第二次入住，感觉仍旧是那么好，房间不大但很干净、整齐，去海边还是要坐电瓶车，泳池很干净。整体感觉很好，去了肯定不后悔。
这是我们第二次入住，感觉仍旧是那么好，房间不大但很干净、整齐，去海边还是要坐电瓶车，泳池很干净。整体感觉很好，去了肯定不后悔。
亚龙湾嘛～～整体坑～吃住都贵～～不如在蜈支洲住2天～～而且东段施工～～建议好了再去
亚龙湾嘛～～整体坑～吃住都贵～～不如在蜈支洲住2天～～而且东段施工～～建议好了再去
酒店的位置很不错，背靠森林公园，酒店的泳池也很好，尤其是儿童泳池，就是酒店开业的时间比较早，房间相比亚龙湾的其他酒店面积小，有点旧了。
酒店的位置很不错，背靠森林公园，酒店的泳池也很好，尤其是儿童泳池，就是酒店开业的时间比较早，房间相比亚龙湾的其他酒店面积小，有点旧了。
酒店距离海滩还是很近的，但是海滩在改造，酒店的接送车基本要排队，不过酒店用泳池不错，娃很喜欢，早饭一般，能吃饱
酒店距离海滩还是很近的，但是海滩在改造，酒店的接送车基本要排队，不过酒店用泳池不错，娃很喜欢，早饭一般，能吃饱
有沙滩和游泳池依山伴水，周围环境很好很干净。
有沙滩和游泳池依山伴水，周围环境很好很干净。
看到网上有些评价很担心，入住后真心觉得还行
看到网上有些评价很担心，入住后真心觉得还行
性价比很高，环境不错，条件也很好，值得拥有！
性价比很高，环境不错，条件也很好，值得拥有！
很好，性价比超高，就是有点旧了，但是设施齐全。
很好，性价比超高，就是有点旧了，但是设施齐全。
离亚龙湾挺近的，但是酒店环境一般，服务还不错。
离亚龙湾挺近的，但是酒店环境一般，服务还不错。
这次一个人休假，所以没选沿海，不过这个确实性价比超高，电瓶车也很方便。泳池很过瘾。
这次一个人休假，所以没选沿海，不过这个确实性价比超高，电瓶车也很方便。泳池很过瘾。
游泳池很棒 服务不错 房间旧 离商业区不太远 私人海滩不错 性价比高
游泳池很棒 服务不错 房间旧 离商业区不太远 私人海滩不错 性价比高
虽然酒店不是很新，但很有感觉，也非常干净。因为是独自出行，定的是迷你房，但是床铺超级大，可以睡三个人！！
虽然酒店不是很新，但很有感觉，也非常干净。因为是独自出行，定的是迷你房，但是床铺超级大，可以睡三个人！！
酒店真心不错，服务都很好，遇见酒店的工作人员都很热心，都主动的和客人打招呼问好！环境不用说请看图，不错不错！孩子都舍不得走了！酒店内游泳池有小孩子的滑滑梯，一天早中晚孩子必要去游！去海边有点小远，私人沙滩也在几个酒店最里边。从酒店排队坐电瓶车去等车花了二十多分钟，酒店两辆电瓶车一名，一辆能坐7个人！电瓶车穿过其他的酒店再来到大马路上，送到沙滩附近。亚龙湾的海真心舒服，一边蓝啊，好美！酒店虽然是08年的，但设施一点也不旧，我们订的雅致园景房，房间在五楼，房间里边有小冰箱和保险柜！房间宽敞，住着有家的感觉。吃的，早上都在酒店早餐含双早的，早餐也还是比较丰富的，两个晚上都是吃的BBQ，老公奔着冰淇淋去的，吃的也还是很多，烤的鸡翅很畅销，一放进去就去拿完了，还有烤鱿鱼、藕片什么的。其他菜也还不错。中午在酒店里吃了一次饭，温馨套餐两大一小，都有照顾到小孩子能吃，搭配还不错但是不下饭！总之在仙人掌住得很开心，下次去三亚还住仙人掌。
酒店真心不错，服务都很好，遇见酒店的工作人员都很热心，都主动的和客人打招呼问好！环境不用说请看图，不错不错！孩子都舍不得走了！酒店内游泳池有小孩子的滑滑梯，一天早中晚孩子必要去游！去海边有点小远，私人沙滩也在几个酒店最里边。从酒店排队坐电瓶车去等车花了二十多分钟，酒店两辆电瓶车一名，一辆能坐7个人！电瓶车穿过其他的酒店再来到大马路上，送到沙滩附近。亚龙湾的海真心舒服，一边蓝啊，好美！酒店虽然是08年的，但设施一点也不旧，我们订的雅致园景房，房间在五楼，房间里边有小冰箱和保险柜！房间宽敞，住着有家的感觉。吃的，早上都在酒店早餐含双早的，早餐也还是比较丰富的，两个晚上都是吃的BBQ，老公奔着冰淇淋去的，吃的也还是很多，烤的鸡翅很畅销，一放进去就去拿完了，还有烤鱿鱼、藕片什么的。其他菜也还不错。中午在酒店里吃了一次饭，温馨套餐两大一小，都有照顾到小孩子能吃，搭配还不错但是不下饭！总之在仙人掌住得很开心，下次去三亚还住仙人掌。
每次出差三亚亚龙湾必住的一家酒店，不错
每次出差三亚亚龙湾必住的一家酒店，不错
酒店设施还比较新，网络也不错，不过离海滩还是有些距离的，不坐电瓶车得走20分钟。沙滩很好，不好的是各家酒店都把沙滩围起来，每家20-30米宽，感觉不好。
酒店设施还比较新，网络也不错，不过离海滩还是有些距离的，不坐电瓶车得走20分钟。沙滩很好，不好的是各家酒店都把沙滩围起来，每家20-30米宽，感觉不好。
房间干净整洁，工作人员的态度及服务很好。
房间干净整洁，工作人员的态度及服务很好。
服务生很热情，很有礼貌。不敢想象的是酒店走廊里还有蝴蝶飞来飞去。这种感觉非常好。一定要说缺点的话，就是用餐有点小贵，味道也一般般。早餐越就凑合，混饱而已。考虑到性价比，还是非常值得推荐的!
服务生很热情，很有礼貌。不敢想象的是酒店走廊里还有蝴蝶飞来飞去。这种感觉非常好。一定要说缺点的话，就是用餐有点小贵，味道也一般般。早餐越就凑合，混饱而已。考虑到性价比，还是非常值得推荐的!
很不错，有自己的私家海滩，到海滩还有电瓶车接送很方便，酒店里的泳池很大，带小孩的到这是不不错的选择
很不错，有自己的私家海滩，到海滩还有电瓶车接送很方便，酒店里的泳池很大，带小孩的到这是不不错的选择
这个酒店属于亚龙湾性价比比较高的酒店 环境还可以
这个酒店属于亚龙湾性价比比较高的酒店 环境还可以
性价比很高，不过去海边稍显麻烦
性价比很高，不过去海边稍显麻烦
性价比不错的酒店，游泳池很大，环境很好，很适合度假。但毕竟开业时间长，厕所有味道，早餐一般般。
性价比不错的酒店，游泳池很大，环境很好，很适合度假。但毕竟开业时间长，厕所有味道，早餐一般般。
第四次来亚龙湾，第四次入住仙人掌，总体还算满意吧。酒店的硬件设施有些老化了，但服务还是很好的。由于市政工程的影响，去海边很麻烦。早餐不如以前，品种不多，口味也一般了，希望能加以改进。
第四次来亚龙湾，第四次入住仙人掌，总体还算满意吧。酒店的硬件设施有些老化了，但服务还是很好的。由于市政工程的影响，去海边很麻烦。早餐不如以前，品种不多，口味也一般了，希望能加以改进。
房间太潮，在亚龙湾是性价比比较高的
房间太潮，在亚龙湾是性价比比较高的
酒店环境比想象中的差，不值这个价
酒店环境比想象中的差，不值这个价
酒店很不错 爸爸妈妈以及叔阿姨的玩得都很开心
酒店很不错 爸爸妈妈以及叔阿姨的玩得都很开心
还不错，有泳池 私家沙滩。沙子很棒 ！！
还不错，有泳池 私家沙滩。沙子很棒 ！！
位置就在亚龙湾，但是去沙滩需要坐电瓶车，路过一段工地，而且沙滩太小了，感觉不好。酒店的泳池还不错，挺大，小朋友喜欢玩。总体来说在亚龙湾这个地方，性价比算比较高得。
位置就在亚龙湾，但是去沙滩需要坐电瓶车，路过一段工地，而且沙滩太小了，感觉不好。酒店的泳池还不错，挺大，小朋友喜欢玩。总体来说在亚龙湾这个地方，性价比算比较高得。
非常满意的酒店，对于负担不起瑞吉级别的酒店的人来说简直是福音。有一个特别提示，仙人掌的早餐是比所有其他比较平价的酒店的早餐要好的！！！很多住米高梅或天域的都来仙人掌买早餐！！！一定要体验一下他家的早餐！！！泳池最大了，并且人不多。水好。有小孩子的有大人的，而且有专人看着泳池，小孩子门很安全，就是水滑梯比较老了。但是酒店餐厅的午饭晚饭味道就不敢恭维了。
非常满意的酒店，对于负担不起瑞吉级别的酒店的人来说简直是福音。有一个特别提示，仙人掌的早餐是比所有其他比较平价的酒店的早餐要好的！！！很多住米高梅或天域的都来仙人掌买早餐！！！一定要体验一下他家的早餐！！！泳池最大了，并且人不多。水好。有小孩子的有大人的，而且有专人看着泳池，小孩子门很安全，就是水滑梯比较老了。但是酒店餐厅的午饭晚饭味道就不敢恭维了。
酒店还不错，服务也很好，值得推荐，有专车接送到私人沙滩，海水很蓝
酒店还不错，服务也很好，值得推荐，有专车接送到私人沙滩，海水很蓝
专属海滩有点挤，酒店吃饭，菜差，价贵，服务很好，游泳池很不错，房间设施齐备。室外绿化很不错，拍照效果很好，自己租车前往，交通很是顺利。
专属海滩有点挤，酒店吃饭，菜差，价贵，服务很好，游泳池很不错，房间设施齐备。室外绿化很不错，拍照效果很好，自己租车前往，交通很是顺利。
太漂亮了，价格也实惠。泳池很大，适合带孩子来。
太漂亮了，价格也实惠。泳池很大，适合带孩子来。
客房服务超级好，员工也都很和善，见面都会打招呼，感觉在这里人与人没有隔阂，很亲近，房间床是双拼大，居然还有配套的床单被子，一点感觉不出是拼的床，睡得很爽，酒店泳池也很干净，配套设施完善，性价比非常高，退房不查房，真省时间，所以办理入住退房都很快。
客房服务超级好，员工也都很和善，见面都会打招呼，感觉在这里人与人没有隔阂，很亲近，房间床是双拼大，居然还有配套的床单被子，一点感觉不出是拼的床，睡得很爽，酒店泳池也很干净，配套设施完善，性价比非常高，退房不查房，真省时间，所以办理入住退房都很快。
酒店的环境非常好，泳池很漂亮，孩子玩的很开心
酒店的环境非常好，泳池很漂亮，孩子玩的很开心
非常好，环境好，服务好，离海边近！
非常好，环境好，服务好，离海边近！
已经住过很多次了，每次到亚龙湾首选就是这里了，对这里的环境都比较熟悉和喜欢。
已经住过很多次了，每次到亚龙湾首选就是这里了，对这里的环境都比较熟悉和喜欢。
酒店的走廊有股塑胶的味道。不要订一楼的房间，有很大的潮气。携程网送的穿梭巴士，我也是醉了。住了两晚，打了Ｎ个电话，走的那天才把巴士票送我，而且不知道在哪搭车，什么时候有车，打三亚的携程公司电话，说要打400电话才能把时刻表发到邮箱，打400无数，要不老半天没人接，要不就是不清楚。总这，送的这个穿梭巴士票是很不靠谱。而且一周只有1、3、5向西，2、4、6向东，一天内只有两班。司机态度超不好。一张没有用掉。实在是生气，懒得投诉。
酒店的走廊有股塑胶的味道。不要订一楼的房间，有很大的潮气。携程网送的穿梭巴士，我也是醉了。住了两晚，打了Ｎ个电话，走的那天才把巴士票送我，而且不知道在哪搭车，什么时候有车，打三亚的携程公司电话，说要打400电话才能把时刻表发到邮箱，打400无数，要不老半天没人接，要不就是不清楚。总这，送的这个穿梭巴士票是很不靠谱。而且一周只有1、3、5向西，2、4、6向东，一天内只有两班。司机态度超不好。一张没有用掉。实在是生气，懒得投诉。
老酒店了，服务不错，酒店有电瓶车到私家沙滩，游泳池相当棒。迷你房在一楼，很大的潮气，每间加了40才换到4楼。酒店进出没有车子，交通不便。
老酒店了，服务不错，酒店有电瓶车到私家沙滩，游泳池相当棒。迷你房在一楼，很大的潮气，每间加了40才换到4楼。酒店进出没有车子，交通不便。
非常不错，我下次还会选择这个酒店，环境很不错
非常不错，我下次还会选择这个酒店，环境很不错
推荐，很不错，性价比很好
推荐，很不错，性价比很好
酒店相当舒服，也很人性化！员工服务特别周到，我们一家人住的相当开心！
酒店相当舒服，也很人性化！员工服务特别周到，我们一家人住的相当开心！
还不错，在三亚亚龙湾旅游景点这算便宜又实惠的了
还不错，在三亚亚龙湾旅游景点这算便宜又实惠的了
我们到的时候订的房间没有了，就免费给我们升级。酒店很大，很不错。值得推荐。
我们到的时候订的房间没有了，就免费给我们升级。酒店很大，很不错。值得推荐。
环境超好，交通也超级便利，爱上它家的泳池，旅游淡季去真的很划算啊
环境超好，交通也超级便利，爱上它家的泳池，旅游淡季去真的很划算啊
性价比高，服务态度好，酒店里的泳池是最爱因为外面风雨交加交。
性价比高，服务态度好，酒店里的泳池是最爱因为外面风雨交加交。
服务挺好的 沙滩也不闹
服务挺好的 沙滩也不闹
服务挺好的 换浴巾 浴服都挺快的
服务挺好的 换浴巾 浴服都挺快的
还可以，因为是旺季出游，感觉态度一般，沙滩需要坐电瓶车去，条件不算好，毕竟价格便宜，也就差不多吧。
还可以，因为是旺季出游，感觉态度一般，沙滩需要坐电瓶车去，条件不算好，毕竟价格便宜，也就差不多吧。
超级推荐！！房间喜欢 离海边近 泳池干净 感觉棒棒哒 自由行来这里真是划算
超级推荐！！房间喜欢 离海边近 泳池干净 感觉棒棒哒 自由行来这里真是划算
这个酒店整体不错适合多住几天，联系出游也方便，海滩需要坐电瓶车。海滩很好
这个酒店整体不错适合多住几天，联系出游也方便，海滩需要坐电瓶车。海滩很好
跟周围酒店相比，还是性价比很高的
跟周围酒店相比，还是性价比很高的
非常好，房间大，环境好
非常好，房间大，环境好
非常好O:-)环境很好，房间干净
非常好O:-)环境很好，房间干净
不错，不能跟名牌酒店比较，但是价格合理
不错，不能跟名牌酒店比较，但是价格合理
真的不错，特别是泳池，感觉棒级了
真的不错，特别是泳池，感觉棒级了
房间里有蚂蚁和小虫，不过服务生很快就给处理干净了。工作效率很高。6月16日带着姑妈和宝宝一起入住的亚龙湾凯莱仙人掌度假酒店，6月18日离开的，一共住了2晚。值得一提的是，这是一次大家都很满意的住宿。酒店环境，配套设施真是满意没的说，特别是大游泳池是亚龙湾里数一数二的，私家海滩还在建设中，但是整体规模上看还是很好的。特别是私家海滩的工作人员都很和蔼好客，救生员责任心很强，让人放心安全；清洁的工人也很勤劳，把海滩打扫的干干净净。
在亚龙湾里是非常性价比高的酒店了 海边很近很方便 游泳池宝宝非常喜欢 很大
在亚龙湾里是非常性价比高的酒店了 海边很近很方便 游泳池宝宝非常喜欢 很大
服务态度很好，非常客气，设施还是有些老化陈旧了，早餐也没以前那么丰富了，一个诚恳的建议:做好房间防虫，入住那晚发现床头靠垫夹缝处有好几只虫子，因为太晚加上坐飞机转车太累就没要求换房，自己动手弄了好一会儿，虽然隔着纸巾，但是手上还是有股刺鼻的味道，心里还是有些不爽，希望酒店重视。
服务态度很好，非常客气，设施还是有些老化陈旧了，早餐也没以前那么丰富了，一个诚恳的建议:做好房间防虫，入住那晚发现床头靠垫夹缝处有好几只虫子，因为太晚加上坐飞机转车太累就没要求换房，自己动手弄了好一会儿，虽然隔着纸巾，但是手上还是有股刺鼻的味道，心里还是有些不爽，希望酒店重视。
不错，带孩子住在那边住了一晚，蛮温馨的。
不错，带孩子住在那边住了一晚，蛮温馨的。
挺不错的，性价比高！泳池温度特别舒适！自助餐不错，还有唱歌的，很好吃很好听！房间虽不大，但是足够用！服务很亲切！以后可能还来！！
挺不错的，性价比高！泳池温度特别舒适！自助餐不错，还有唱歌的，很好吃很好听！房间虽不大，但是足够用！服务很亲切！以后可能还来！！
位置上离亚龙湾海底世界挺近的，距离热带天堂也不远。酒店设施齐全，儿子大爱泳池，是家不错的酒店。
位置上离亚龙湾海底世界挺近的，距离热带天堂也不远。酒店设施齐全，儿子大爱泳池，是家不错的酒店。
服务很好，前台给免费升级房间，服务员主动帮助拿行李，比较满意，游泳池很大，就是到海滩有点路，酒店有电瓶车免费接送.里面吃东西有点小贵，不过度假村都这样
服务很好，前台给免费升级房间，服务员主动帮助拿行李，比较满意，游泳池很大，就是到海滩有点路，酒店有电瓶车免费接送.里面吃东西有点小贵，不过度假村都这样
很方便，离心宰桥特别近，购物方便
很方便，离心宰桥特别近，购物方便
真的没照片那么大！！订的豪华池景房，好小的房间，卫生间更是迷你的很，真想看看酒店的迷你房是什么样的，前台一个女实习生全程说话不会抬头！！更不要想表情问题了，离海滩还是挺远的，泳池确实挺大！园林环境也很好！B B Q个人感觉很好。早餐到十点。
真的没照片那么大！！订的豪华池景房，好小的房间，卫生间更是迷你的很，真想看看酒店的迷你房是什么样的，前台一个女实习生全程说话不会抬头！！更不要想表情问题了，离海滩还是挺远的，泳池确实挺大！园林环境也很好！B B Q个人感觉很好。早餐到十点。
很好，以后来三亚还会入住，确实是这一片性价比高的了
很好，以后来三亚还会入住，确实是这一片性价比高的了
酒店设施不错，环境也好，但离海滩略远，用餐较贵，不是很方便
酒店设施不错，环境也好，但离海滩略远，用餐较贵，不是很方便
各方面都很好。朋友生日那天酒店还送了蛋糕，下次还会再去。
各方面都很好。朋友生日那天酒店还送了蛋糕，下次还会再去。
酒店有专门的电瓶车到海滩很方便 还有泳池  总体来说还不错
酒店有专门的电瓶车到海滩很方便 还有泳池  总体来说还不错
我们是放假旅行，在携程网看到的酒店，价格还算可以，我们就去入住了，酒店的环境很不多，就是有点偏，早餐有点贵，值得去入住啊！
我们是放假旅行，在携程网看到的酒店，价格还算可以，我们就去入住了，酒店的环境很不多，就是有点偏，早餐有点贵，值得去入住啊！
酒店房间类似商务快捷酒店，但是院落很漂亮，离沙滩很近，沙子很细环境很好，酒店吃饭很贵性价比不高，好就好在所处的环境好，设施一般
酒店房间类似商务快捷酒店，但是院落很漂亮，离沙滩很近，沙子很细环境很好，酒店吃饭很贵性价比不高，好就好在所处的环境好，设施一般
吃饭极为不方便，酒店其它都还可以
吃饭极为不方便，酒店其它都还可以
经济实惠，亚龙湾附近这个价格划算，有电瓶车免费接送，有私人海滩，赞一个！
经济实惠，亚龙湾附近这个价格划算，有电瓶车免费接送，有私人海滩，赞一个！
超赞的酒店，亚龙湾性价比最高的酒店，环境优雅，卫生做得不错，夜景很漂亮，游泳池很大，自助餐、BBQ不错，有一男一女两位菲律宾歌手在演唱，边吃饭边听歌感觉太好了。特别值得一提的是门童的服务超好，还没走进酒店的大堂门童就主动出门迎接，带领客人办理入住手续，并且帮客人把所有的行李送到入住的客房里，让人感觉很温馨。
超赞的酒店，亚龙湾性价比最高的酒店，环境优雅，卫生做得不错，夜景很漂亮，游泳池很大，自助餐、BBQ不错，有一男一女两位菲律宾歌手在演唱，边吃饭边听歌感觉太好了。特别值得一提的是门童的服务超好，还没走进酒店的大堂门童就主动出门迎接，带领客人办理入住手续，并且帮客人把所有的行李送到入住的客房里，让人感觉很温馨。
不错哦，海滩还有救生员，会耐心的叫你回家吃饭，浪高时太危险了。
不错哦，海滩还有救生员，会耐心的叫你回家吃饭，浪高时太危险了。
在亚龙湾区还是性价比很高的，安静舒适，酒店早餐和晚餐BBQ还有待提高，下次还会再来。
在亚龙湾区还是性价比很高的，安静舒适，酒店早餐和晚餐BBQ还有待提高，下次还会再来。
和朋友两个人放假来的，大堂的门童很好，晚上出门后还告诉我们要早点回来。酒店的泳池很好，晚餐自助餐很实惠，很多种类。去沙滩也方便。很不错
和朋友两个人放假来的，大堂的门童很好，晚上出门后还告诉我们要早点回来。酒店的泳池很好，晚餐自助餐很实惠，很多种类。去沙滩也方便。很不错
环境很好，楼下有游泳池，还有免费的车去海边游泳！
环境很好，楼下有游泳池，还有免费的车去海边游泳！
非常不错的酒店，唯一的遗憾就是当时去的太晚，没有好好玩玩，小孩子特别喜欢那个大大的游泳池，另外，周边买东西不是很方便
非常不错的酒店，唯一的遗憾就是当时去的太晚，没有好好玩玩，小孩子特别喜欢那个大大的游泳池，另外，周边买东西不是很方便
酒店位置不错，前台办理入住耗时较长。我们定了一个家庭套房，本来希望在稍高的楼层，却被安排在一楼，房间的玻璃门直通户外。房间有股霉味，出于安全考虑也不敢开门通风。早餐还可以
酒店位置不错，前台办理入住耗时较长。我们定了一个家庭套房，本来希望在稍高的楼层，却被安排在一楼，房间的玻璃门直通户外。房间有股霉味，出于安全考虑也不敢开门通风。早餐还可以
基本上每次来三亚都要在这家住一天的。性价比超高。该有的都有。服务人员也很热情。每次都有送小礼物。
基本上每次来三亚都要在这家住一天的。性价比超高。该有的都有。服务人员也很热情。每次都有送小礼物。
性价比很高的酒店，比较满意，以后还会再来！
性价比很高的酒店，比较满意，以后还会再来！
酒店的沙滩比较窄，有点陡，浪比较大。有电瓶车送到沙滩，路上的确有施工，路不是很宽，也能看到其他二线酒店的车送客人去沙滩。
酒店的沙滩比较窄，有点陡，浪比较大。有电瓶车送到沙滩，路上的确有施工，路不是很宽，也能看到其他二线酒店的车送客人去沙滩。
房间里有苍蝇。酒店距离海滩还是有点远的，需要坐电瓶车。本来电瓶车也挺多，大家都坐在长廊里排队，又不累也不用等很长时间，但是有些中国人就是素质低下，不插队就难受，看到一对父女，女孩大概小学高年级的样子，男的带着女儿往前插队，父女俩极其熟练，一看就是平时也经常插队的。心想，这样的人养出的女儿长大了能是个什么好东西吗？这就叫上梁不正下梁歪。但愿中国这样的人越来越少吧，但愿这女孩将来不会成为社会败类。
房间里有苍蝇。酒店距离海滩还是有点远的，需要坐电瓶车。本来电瓶车也挺多，大家都坐在长廊里排队，又不累也不用等很长时间，但是有些中国人就是素质低下，不插队就难受，看到一对父女，女孩大概小学高年级的样子，男的带着女儿往前插队，父女俩极其熟练，一看就是平时也经常插队的。心想，这样的人养出的女儿长大了能是个什么好东西吗？这就叫上梁不正下梁歪。但愿中国这样的人越来越少吧，但愿这女孩将来不会成为社会败类。
酒店环境不错，服务人员也很和蔼，住的挺舒适的，性价比超高。
酒店环境不错，服务人员也很和蔼，住的挺舒适的，性价比超高。
亚龙湾一代酒店最大的泳池，早餐足够（不算豪华），硬件90年代豪华装修。（价格合理）
亚龙湾一代酒店最大的泳池，早餐足够（不算豪华），硬件90年代豪华装修。（价格合理）
超漂亮的酒店～有电瓶车接送去海滩～酒店的游泳池超大超漂亮～海滩很蓝～很漂亮
超漂亮的酒店～有电瓶车接送去海滩～酒店的游泳池超大超漂亮～海滩很蓝～很漂亮
环境优美，服务质量好，下次介绍朋友去
环境优美，服务质量好，下次介绍朋友去
环境很好，大泳池特别爽。手机丢了被开电瓶车小哥捡到，赞一个。
环境很好，大泳池特别爽。手机丢了被开电瓶车小哥捡到，赞一个。
酒店就在海边上，很方便，酒店还有自己的沙滩！
酒店就在海边上，很方便，酒店还有自己的沙滩！
酒店很不错哦，在市中心位置，服务很好，大堂很干净，房间很整洁，这个价位也适中，我觉得我们以后还是会来住的！~
酒店很不错哦，在市中心位置，服务很好，大堂很干净，房间很整洁，这个价位也适中，我觉得我们以后还是会来住的！~
很美的地方，环境不错，游泳池也不错，自己的海滩。
很美的地方，环境不错，游泳池也不错，自己的海滩。
只住了一晚，时间匆忙得连整个酒店都没好好看完，更别提孩子的玩乐了。3点办理入住时有个房间还没打扫，等到下午快5点了才弄好，弄的朋友一家很郁闷。再次酒店免费电瓶车接送海边很慢，那么多人等N长时间，才3辆车，排队排到孩子都没耐心。我们傍晚玩海后准备回酒店一大波人在楼梯上等，车子少时间长，说7点后就下班没车了，弄的我们都不敢等，自己走路回去，也怪自己没问清楚到底送不送。结果走快断了腿，还带着两个孩子，一个2岁半一个9岁，个个都累的不行，太崩溃了。但是服务员还是很有礼貌的，不小心没问清楚自己开错门，然后态度超级诚恳的跟我道歉，弄的我都以为自己做了什么罪大恶极的事。总之这次入住喜忧参半吧
只住了一晚，时间匆忙得连整个酒店都没好好看完，更别提孩子的玩乐了。3点办理入住时有个房间还没打扫，等到下午快5点了才弄好，弄的朋友一家很郁闷。再次酒店免费电瓶车接送海边很慢，那么多人等N长时间，才3辆车，排队排到孩子都没耐心。我们傍晚玩海后准备回酒店一大波人在楼梯上等，车子少时间长，说7点后就下班没车了，弄的我们都不敢等，自己走路回去，也怪自己没问清楚到底送不送。结果走快断了腿，还带着两个孩子，一个2岁半一个9岁，个个都累的不行，太崩溃了。但是服务员还是很有礼貌的，不小心没问清楚自己开错门，然后态度超级诚恳的跟我道歉，弄的我都以为自己做了什么罪大恶极的事。总之这次入住喜忧参半吧
住的好，吃的好，带孩子很省心。
住的好，吃的好，带孩子很省心。
亚龙湾比较便宜的了，挺好的，干净
亚龙湾比较便宜的了，挺好的，干净
酒店私人沙滩非常漂亮。服务也满分。住了两晚不想走了。以后有机会还会住这里。只是三亚的公共交通让人很无语，19点就已经没公车回酒店了。
酒店私人沙滩非常漂亮。服务也满分。住了两晚不想走了。以后有机会还会住这里。只是三亚的公共交通让人很无语，19点就已经没公车回酒店了。
酒店环境挺漂亮的，很大，设施也全，游泳池非常干净，每天换水，下次去还会住。酒店各个地方很注重细节，各个角落的植物，摆设都很花心思，很不错的酒店。
酒店环境挺漂亮的，很大，设施也全，游泳池非常干净，每天换水，下次去还会住。酒店各个地方很注重细节，各个角落的植物，摆设都很花心思，很不错的酒店。
总体还可以，比较老的5星酒店，各方面比预期的低点！！
总体还可以，比较老的5星酒店，各方面比预期的低点！！
酒店位于亚龙湾靠近山角下。离海滩距离约1km。该酒店有漂亮的淡水泳池。酒店占地面积很大。自身环境不错。只是近期亚龙湾中心广场正在施工。施工管理较差，污染环境，有损景区形象。
酒店位于亚龙湾靠近山角下。离海滩距离约1km。该酒店有漂亮的淡水泳池。酒店占地面积很大。自身环境不错。只是近期亚龙湾中心广场正在施工。施工管理较差，污染环境，有损景区形象。
感觉还可以，有免费电瓶车送我们到海边
感觉还可以，有免费电瓶车送我们到海边
服务、设施都不错，周边吃饭很不好
服务、设施都不错，周边吃饭很不好
个人感觉的确是性价比很高，酒店干净卫生，安静休闲，这个季节去白玉兰花和鸡蛋花盛开，园内鸟语花香，非常惬意。仙人掌专属海滩躺椅很多，人气也很旺，酒店离亚龙湾沙滩很近，穿着浴袍，坐酒店的电瓶车分分钟就到沙滩了，酒店的泳池也很棒，沙滩干净又白又细软，很舒服。泳池和沙滩都提供游泳圈租用服务，如果用的多建议在酒店便利店买或自带。
个人感觉的确是性价比很高，酒店干净卫生，安静休闲，这个季节去白玉兰花和鸡蛋花盛开，园内鸟语花香，非常惬意。仙人掌专属海滩躺椅很多，人气也很旺，酒店离亚龙湾沙滩很近，穿着浴袍，坐酒店的电瓶车分分钟就到沙滩了，酒店的泳池也很棒，沙滩干净又白又细软，很舒服。泳池和沙滩都提供游泳圈租用服务，如果用的多建议在酒店便利店买或自带。
酒店周围环境不错，非常适合度假~
酒店周围环境不错，非常适合度假~
非常棒的酒店，泳池超大，去海边要坐电瓶车，但是其它方面都很好。性价比高，已经是第3次带家人和小孩入住了。
非常棒的酒店，泳池超大，去海边要坐电瓶车，但是其它方面都很好。性价比高，已经是第3次带家人和小孩入住了。
图便宜订的这里，不过泳池够大的，看酒店设施已经营多年，难免会有老旧。离海滩较远，交通稍有不便，房间空调动静较大
图便宜订的这里，不过泳池够大的，看酒店设施已经营多年，难免会有老旧。离海滩较远，交通稍有不便，房间空调动静较大
夏季去的，离海滩很近！早餐不错，晚餐太贵了！建议到外面团购吃
夏季去的，离海滩很近！早餐不错，晚餐太贵了！建议到外面团购吃
感觉比较满意 应有尽有 下次还会光顾的 宝贝特别喜欢
感觉比较满意 应有尽有 下次还会光顾的 宝贝特别喜欢
仙人掌住得很舒服，去沙滩有电瓶车接送，就是早餐品种比较少。去百花谷坐车起步价，各式美食都有，方便。
仙人掌住得很舒服，去沙滩有电瓶车接送，就是早餐品种比较少。去百花谷坐车起步价，各式美食都有，方便。
手机掉在出租车上了，前台的兄弟热情的想法子帮我找回来，很感谢！特别是很高蛮壮的那一位！仙人掌的性价比太高了！
手机掉在出租车上了，前台的兄弟热情的想法子帮我找回来，很感谢！特别是很高蛮壮的那一位！仙人掌的性价比太高了！
第二次入住，细心的服务员还给了一个意外的惊喜；早餐不错，就是期望海滩能早点装修完毕。
第二次入住，细心的服务员还给了一个意外的惊喜；早餐不错，就是期望海滩能早点装修完毕。
真的不错，环境很好，游泳池也很大
真的不错，环境很好，游泳池也很大
酒店很漂亮，交通很方便
酒店很漂亮，交通很方便
酒店性价比很高！亚龙湾海滩很干净沙子很细！酒店的最普通房430含两个早餐！
酒店性价比很高！亚龙湾海滩很干净沙子很细！酒店的最普通房430含两个早餐！
环境不错沙滩关闭时间太早7点就不能玩了
环境不错沙滩关闭时间太早7点就不能玩了
酒店非常好，有亚龙湾最大的泳池，酒店服务特别好，很干净舒心
酒店非常好，有亚龙湾最大的泳池，酒店服务特别好，很干净舒心
环境不错，海滩很漂亮，早餐也相当丰富，就是设施有些成就，但已经在装修更新。
环境不错，海滩很漂亮，早餐也相当丰富，就是设施有些成就，但已经在装修更新。
给同事订的，说很好，一直都住这里，以后一直会来
给同事订的，说很好，一直都住这里，以后一直会来
设备已经比较陈旧了，亚龙湾里最便宜的酒店，性价比还是可以的。
设备已经比较陈旧了，亚龙湾里最便宜的酒店，性价比还是可以的。
感觉比7年前旧了些 好在相对亚龙湾其他的便宜很多 泳池不错 到海滩还有段路 路上还要经过工地
感觉比7年前旧了些 好在相对亚龙湾其他的便宜很多 泳池不错 到海滩还有段路 路上还要经过工地
超级赞 服务很人性化 就是BBQ真的好贵 但是很值 感觉不错
超级赞 服务很人性化 就是BBQ真的好贵 但是很值 感觉不错
房间好小，还有味道，配套设施倒是不错，离海边有一段距离，需坐电动车，倒是蛮方便的就是了，游泳池也挺大
房间好小，还有味道，配套设施倒是不错，离海边有一段距离，需坐电动车，倒是蛮方便的就是了，游泳池也挺大
还不错 游泳池很喜欢 水热热的 去景点也方便
还不错 游泳池很喜欢 水热热的 去景点也方便
一般吧，房间不是很干净，不过对得起这个价格。
一般吧，房间不是很干净，不过对得起这个价格。
处处都是景色，我喜欢这里。只不过房间设施老了点，洗澡时浴盒掉了下来。不过整体环境很棒，工作人员非常尽业。
处处都是景色，我喜欢这里。只不过房间设施老了点，洗澡时浴盒掉了下来。不过整体环境很棒，工作人员非常尽业。
应该顺是很超值的啦，酒店的服务特别好，房间环境业不错
应该顺是很超值的啦，酒店的服务特别好，房间环境业不错
环境还是不错，服务还好，沙滩可以。只是在修路和瑞吉酒店，路与沙滩之间的景致被破坏（05年来时是绿化草坪），不好。
环境还是不错，服务还好，沙滩可以。只是在修路和瑞吉酒店，路与沙滩之间的景致被破坏（05年来时是绿化草坪），不好。
房间条件非常好，有大泳池和私人海滩，服务人员态度也很好，性价比非常高～
房间条件非常好，有大泳池和私人海滩，服务人员态度也很好，性价比非常高～
酒店装修比较旧点不过很干净，服务不错，到海边有电瓶车，酒店的游泳池很大，小孩喜欢，就是吃饭不方便，要到百花谷那边。
酒店装修比较旧点不过很干净，服务不错，到海边有电瓶车，酒店的游泳池很大，小孩喜欢，就是吃饭不方便，要到百花谷那边。
说实话，全程住了三个酒店，这个最不满意的一个，之前在网上看到的评价对这里期望很高，到了有点失望，我们是自驾出去还方便点，要是坐车感觉不太方便，本来想把最后一天安排在这好好休息，去海边玩一下，结果各种感觉不太好，第二天一早就走了，房间给升级了但还是很小，和之前想象差太多了，也许是因为之前我们住的性价比太好了吧。图一是酒店的洗手台，卫生有点担忧，图二是蜈支洲岛1300多升级的海景房，图三是三亚湾158升级的海景房，所以原谅我们各种心理差异。
说实话，全程住了三个酒店，这个最不满意的一个，之前在网上看到的评价对这里期望很高，到了有点失望，我们是自驾出去还方便点，要是坐车感觉不太方便，本来想把最后一天安排在这好好休息，去海边玩一下，结果各种感觉不太好，第二天一早就走了，房间给升级了但还是很小，和之前想象差太多了，也许是因为之前我们住的性价比太好了吧。图一是酒店的洗手台，卫生有点担忧，图二是蜈支洲岛1300多升级的海景房，图三是三亚湾158升级的海景房，所以原谅我们各种心理差异。
有游泳池，晚上游泳还是可以的~~ 但是房间很热，空调降温太慢，每次从外面回到酒店后都要很长时间才变凉。
有游泳池，晚上游泳还是可以的~~ 但是房间很热，空调降温太慢，每次从外面回到酒店后都要很长时间才变凉。
除了位置有点偏，其他都很满意，自带的沙滩很不错，躺椅一应俱全，旁边还自带小卖部哈。酒店自助餐一般，可吃的不是很多哦，但是价格算是在亚龙湾实惠的价格了。泳池清洁度不够，晚上很多小虫子掉池子里了，虽然服务员很卖力在捞了。另外出租泳圈有点坑啊，本来就是入住酒店的，还要收2个小时30块有点贵，就不能一小时起么？没多少人会在泳池泡2个小时吧。基本很满意。
除了位置有点偏，其他都很满意，自带的沙滩很不错，躺椅一应俱全，旁边还自带小卖部哈。酒店自助餐一般，可吃的不是很多哦，但是价格算是在亚龙湾实惠的价格了。泳池清洁度不够，晚上很多小虫子掉池子里了，虽然服务员很卖力在捞了。另外出租泳圈有点坑啊，本来就是入住酒店的，还要收2个小时30块有点贵，就不能一小时起么？没多少人会在泳池泡2个小时吧。基本很满意。
酒店整体环境还不错，每次出差都会来这住！
酒店整体环境还不错，每次出差都会来这住！
经济！私家海滩小了一点
经济！私家海滩小了一点
周边环境不错，酒店的价位可以说是性价比较好了！不过我去的时候说我预定的房型没有退房，需要升级，这个我不是很相信，因为那么大的酒店而且又是淡季，怎么可能一种房子的房间那么少，营销的一种方式吧！
周边环境不错，酒店的价位可以说是性价比较好了！不过我去的时候说我预定的房型没有退房，需要升级，这个我不是很相信，因为那么大的酒店而且又是淡季，怎么可能一种房子的房间那么少，营销的一种方式吧！
酒店安静，有免费泳池到晚上23:00，1个小时租游泳圈，卫生条件合格，早餐贵不好吃，需要打的到外面1公里的摊位上就餐，来回打的费16元，早餐费60元。
酒店安静，有免费泳池到晚上23:00，1个小时租游泳圈，卫生条件合格，早餐贵不好吃，需要打的到外面1公里的摊位上就餐，来回打的费16元，早餐费60元。
环境优雅，服务态度很好，性价比很高！
环境优雅，服务态度很好，性价比很高！
房间还好。酒店有私人沙滩。游泳池。性价比很高
房间还好。酒店有私人沙滩。游泳池。性价比很高
酒店不错，服务周到，伙食比较一般，还偏贵
酒店不错，服务周到，伙食比较一般，还偏贵
酒店早餐品种很少，口味一般。有电动车可以接送海边，不过时间段是早七点到晚七点。游泳池很大。
酒店早餐品种很少，口味一般。有电动车可以接送海边，不过时间段是早七点到晚七点。游泳池很大。
环境很好，有很大的游泳池，池里有儿童乐园，亲子游不错，酒店有免费电瓶车接送至海滩！
环境很好，有很大的游泳池，池里有儿童乐园，亲子游不错，酒店有免费电瓶车接送至海滩！
在亚龙湾性价比很高的酒店，早餐也还中规中矩，但是没有私人沙滩确实是个很大问题，适合航班时间晚的话休整一晚
在亚龙湾性价比很高的酒店，早餐也还中规中矩，但是没有私人沙滩确实是个很大问题，适合航班时间晚的话休整一晚
住过好多次了，网速很好，酒店也比较安静，因为是淡季，泳池人也不多。
住过好多次了，网速很好，酒店也比较安静，因为是淡季，泳池人也不多。
在亚龙湾这个价格还是可以。可是第一天定的豪华山景免费升级可是第二天就要收费升级了加了60。这点不是很满意。早餐太贵。毕竟老酒店设施有点旧了。综合评分4.3吧
在亚龙湾这个价格还是可以。可是第一天定的豪华山景免费升级可是第二天就要收费升级了加了60。这点不是很满意。早餐太贵。毕竟老酒店设施有点旧了。综合评分4.3吧
基本算亚龙湾最实惠的酒店了，酒店各方面都不错，大堂气派，游泳池等设施齐全
基本算亚龙湾最实惠的酒店了，酒店各方面都不错，大堂气派，游泳池等设施齐全
房间太小了，园林不错，去沙滩远，要坐沙滩车
房间太小了，园林不错，去沙滩远，要坐沙滩车
性价比高，有最大的游泳池，去海滩有专车接送，只是八点就没有了。有很多小孩子玩的，比较喜欢
性价比高，有最大的游泳池，去海滩有专车接送，只是八点就没有了。有很多小孩子玩的，比较喜欢
续住，本来计划住这里5天，大东海4天，老婆孩子很喜欢，就直接续住了！
续住，本来计划住这里5天，大东海4天，老婆孩子很喜欢，就直接续住了！
有点老，周边在施工。本来就是临时住一个晚上，不讲究
有点老，周边在施工。本来就是临时住一个晚上，不讲究
还好，十年前选择仙人掌，十年后还是选择它。
还好，十年前选择仙人掌，十年后还是选择它。
价格合理，环境还不错，有自己的沙滩，就是设施差点
价格合理，环境还不错，有自己的沙滩，就是设施差点
刚好遇到台风，没有享受到宾馆的设施，有点遗憾
刚好遇到台风，没有享受到宾馆的设施，有点遗憾
房间真的超级小，虽说是迷你房但是五星级的酒店小成这样还真是超乎想象了，房间里潮味很重，尤其赶上下雨更是连被子都觉得潮呼呼的
房间真的超级小，虽说是迷你房但是五星级的酒店小成这样还真是超乎想象了，房间里潮味很重，尤其赶上下雨更是连被子都觉得潮呼呼的
性价比不高，住了海棠湾再到仙人掌，有点失望，设施都比较旧了……到沙滩有摆渡车，走路十分钟。
性价比不高，住了海棠湾再到仙人掌，有点失望，设施都比较旧了……到沙滩有摆渡车，走路十分钟。
酒店不错，下次还会入住。。亚龙湾首选。。
酒店不错，下次还会入住。。亚龙湾首选。。
早饭品种较多，但味道一般虽然是老酒店，但设计合理，酒店设施维护的很好，房间干净温馨。这次定的园景房，花园景观虽小但很有味道。客房服务很尽责：有一次钥匙忘在房间里，服务员很认真的核实我们是不是房主。总之，比想象的还好。
就是东西太贵，位置不错，还有泳池，免得的接送车到海边
就是东西太贵，位置不错，还有泳池，免得的接送车到海边
设施特别齐全，服务很好，有电瓶车到海滩特别方便。
设施特别齐全，服务很好，有电瓶车到海滩特别方便。
酒店不错、就是亚龙湾的东西太贵
酒店不错、就是亚龙湾的东西太贵
亚龙湾的东西就是太贵！酒店其他都??
亚龙湾的东西就是太贵！酒店其他都??
很大的泳池，植物很茂盛，环境挺赞的。餐饮一般，也不够丰富。
很大的泳池，植物很茂盛，环境挺赞的。餐饮一般，也不够丰富。
酒店服务很好，住的很舒服，就是位置有点偏，出行有点不方便。
酒店服务很好，住的很舒服，就是位置有点偏，出行有点不方便。
酒店位置不错，正在亚龙湾中心，马路对面就是沙滩，但这段时间沙滩正在修整，景色不如以前，中的来说还不错！
酒店位置不错，正在亚龙湾中心，马路对面就是沙滩，但这段时间沙滩正在修整，景色不如以前，中的来说还不错！
酒店设施不错，泳池也不错，早餐吃的挺好，离海边挺近，周边吃的挺方便，性价比比较不错的酒店
酒店设施不错，泳池也不错，早餐吃的挺好，离海边挺近，周边吃的挺方便，性价比比较不错的酒店
亚龙湾沙滩都是酒店分区的，人会少一点。不过可能是台风过后的原因显得很狼狈。酒店最棒的是那个大大的泳池了。
亚龙湾沙滩都是酒店分区的，人会少一点。不过可能是台风过后的原因显得很狼狈。酒店最棒的是那个大大的泳池了。
设施、服务、自助餐都比较满意，游泳池不错，有专门的儿童池，就是位置离海边稍微远一点，不过酒店有摆渡车，到百花谷吃饭打车起步价，性价比比较高的酒店。
设施、服务、自助餐都比较满意，游泳池不错，有专门的儿童池，就是位置离海边稍微远一点，不过酒店有摆渡车，到百花谷吃饭打车起步价，性价比比较高的酒店。
性价比不错，就是去沙滩不方便。
性价比不错，就是去沙滩不方便。
房间比较老，专属沙滩还可以，周围在修路。
房间比较老，专属沙滩还可以，周围在修路。
很好的酒店。性价比挺高的。除了位置有点偏。其他都很好
很好的酒店。性价比挺高的。除了位置有点偏。其他都很好
可能是因为住的比较便宜的园景房，住宿条件一般，但是酒店大环境很不错，泳池很大、很喜欢，去海滩要搭乘电瓶车，服务不错。
可能是因为住的比较便宜的园景房，住宿条件一般，但是酒店大环境很不错，泳池很大、很喜欢，去海滩要搭乘电瓶车，服务不错。
房间好小哦，酒店泳池还可以，但是去海边不方便，需要坐酒店电瓶车去，没有自己的私家海滩，海滩人太多了，感觉不好
房间好小哦，酒店泳池还可以，但是去海边不方便，需要坐酒店电瓶车去，没有自己的私家海滩，海滩人太多了，感觉不好
沙滩员工推荐潜水，不值得去，体验不好早餐，游泳池，沙滩
还行，挺不错的，酒店有私人海滩，电瓶车接送去海滩，早餐也不错。
还行，挺不错的，酒店有私人海滩，电瓶车接送去海滩，早餐也不错。
手机订房还是很便宜的 游泳池特别大是亚龙湾最大的 该酒店早餐贵点 80一位。
手机订房还是很便宜的 游泳池特别大是亚龙湾最大的 该酒店早餐贵点 80一位。
已经是第二次入住该酒店了，办理入住时前台查询到我之前的入住记录，还专门赠送小礼物到房间，并将房间进行了特别的布置，让我非常的惊喜。宝贝和妈妈都很喜欢酒店的服务。明年去三亚还会选择这里。
已经是第二次入住该酒店了，办理入住时前台查询到我之前的入住记录，还专门赠送小礼物到房间，并将房间进行了特别的布置，让我非常的惊喜。宝贝和妈妈都很喜欢酒店的服务。明年去三亚还会选择这里。
前几年住过，感觉还不错，但这次去感觉设施老了，游泳池不错，但去海边由于要建公园，有的地方圈起来不能走，所以即使坐电瓶车离沙滩也很远。
前几年住过，感觉还不错，但这次去感觉设施老了，游泳池不错，但去海边由于要建公园，有的地方圈起来不能走，所以即使坐电瓶车离沙滩也很远。
价格很合适，只是设施很旧，卫生间反味非常厉害，熏得头疼。酒店环境和餐厅还不错
价格很合适，只是设施很旧，卫生间反味非常厉害，熏得头疼。酒店环境和餐厅还不错
酒店服务不错环境很好，有专属沙滩，专车送到海边
酒店服务不错环境很好，有专属沙滩，专车送到海边
酒店设施不算新，现在由于要建公园，有的地方圈起来不能走，所以即使坐电瓶车离沙滩也很远。晚上会堵车，电瓶车都进不去沙滩，只能自己走回来。泳池很大，人不多，沙滩人也不多。BBQ味道一般，菜品不多，如果你定的不含早，建议去百花谷那边吃，肯德基可以免费送餐。酒店早餐80一位。住宿条件不错，比较干净
酒店设施不算新，现在由于要建公园，有的地方圈起来不能走，所以即使坐电瓶车离沙滩也很远。晚上会堵车，电瓶车都进不去沙滩，只能自己走回来。泳池很大，人不多，沙滩人也不多。BBQ味道一般，菜品不多，如果你定的不含早，建议去百花谷那边吃，肯德基可以免费送餐。酒店早餐80一位。住宿条件不错，比较干净
房间有点小，设备比较老，其他还好，外面的环境不错，泳池很好。到沙滩要坐酒店电瓶车过去稍微有点麻烦，不像希尔顿那样走过去就到沙滩。房间有两瓶免费水，但喝完后冰箱里没有卖，写着可以打电话送上来，但打了却说不送的。自助餐凭房卡188一位，写着海鲜BBQ，但根本没什么海鲜。
房间有点小，设备比较老，其他还好，外面的环境不错，泳池很好。到沙滩要坐酒店电瓶车过去稍微有点麻烦，不像希尔顿那样走过去就到沙滩。房间有两瓶免费水，但喝完后冰箱里没有卖，写着可以打电话送上来，但打了却说不送的。自助餐凭房卡188一位，写着海鲜BBQ，但根本没什么海鲜。
感觉设施较为陈旧，不过环境很好
感觉设施较为陈旧，不过环境很好
性价比不好 海滩太小人太多
性价比不好 海滩太小人太多
没有在大山边安静，去大海也有电瓶车，很方便。去机场和景区都有大巴到门口接，不影响出行。最好的是有超大游泳池，水温很适合。如果游泳池有树荫遮挡就更好了。6月份360元的价格住在亚龙湾很实在。
非常好的入住体验，酒店很漂亮也很干净，性价比很高，元旦去的，下不了水是个遗憾
非常好的入住体验，酒店很漂亮也很干净，性价比很高，元旦去的，下不了水是个遗憾
装修的像埃及法老的风格，有超棒的游泳池，畔湖餐厅的多种套餐在亚龙湾也算实惠的，比较适合家人的胃口，私人海滩的海水确实很清澈，玩的很高兴，因为第一次陪家人住这么高级的酒店，感觉环境和服务都很好。
装修的像埃及法老的风格，有超棒的游泳池，畔湖餐厅的多种套餐在亚龙湾也算实惠的，比较适合家人的胃口，私人海滩的海水确实很清澈，玩的很高兴，因为第一次陪家人住这么高级的酒店，感觉环境和服务都很好。
还不错吧，就是第一天入住的时候停电了，热得够呛，其余还好
还不错吧，就是第一天入住的时候停电了，热得够呛，其余还好
对酒店的其他项目也不想多说，房间里洗手间的气味特别大，特别刺鼻，每次进去都要憋着气进去，简直就是一个小便池！
对酒店的其他项目也不想多说，房间里洗手间的气味特别大，特别刺鼻，每次进去都要憋着气进去，简直就是一个小便池！
有泳池，有沙滩，环境很好，超级划算
有泳池，有沙滩，环境很好，超级划算
高级山景房，就是对着仙人掌门口的马路，其他都很满意，尤其是沙滩bar，小伙子服务态度很好。酒店到沙滩也方便，有电瓶车，
高级山景房，就是对着仙人掌门口的马路，其他都很满意，尤其是沙滩bar，小伙子服务态度很好。酒店到沙滩也方便，有电瓶车，
还可以。环境很好。就是吃的东西特别贵
还可以。环境很好。就是吃的东西特别贵
酒店总体来说不错，性价比高，特别是泳池很好。
酒店总体来说不错，性价比高，特别是泳池很好。
亚龙湾性价比最高的酒店，我们闺蜜游选择在淡季的六月中旬，从凤凰机场有25元每人的大巴直接到达仙人掌酒店，服务员不漂亮，服务很矜持，免费升级到5层双床房，设施齐全，不含早餐。客观的说，大家来亚龙湾，冲着的是这片海，真是干净好看，仙人掌的海滩坐电瓶车3分钟直抵，有免费的躺椅凉伞。泡一下午，7点就关闭。然后回酒店的游泳池接着泡，泳池干净人少，还有儿童游乐设施。带孩子来也不错。内部设施一应俱全，有保险箱，空调也足，睡觉很安静。下次带孩子老人还住这里。
亚龙湾性价比最高的酒店，我们闺蜜游选择在淡季的六月中旬，从凤凰机场有25元每人的大巴直接到达仙人掌酒店，服务员不漂亮，服务很矜持，免费升级到5层双床房，设施齐全，不含早餐。客观的说，大家来亚龙湾，冲着的是这片海，真是干净好看，仙人掌的海滩坐电瓶车3分钟直抵，有免费的躺椅凉伞。泡一下午，7点就关闭。然后回酒店的游泳池接着泡，泳池干净人少，还有儿童游乐设施。带孩子来也不错。内部设施一应俱全，有保险箱，空调也足，睡觉很安静。下次带孩子老人还住这里。
距离亚太商业区蛮近的   离百花谷也不远 感觉挺好的
距离亚太商业区蛮近的   离百花谷也不远 感觉挺好的
服务特别赞 房间也很舒适 
服务特别赞 房间也很舒适 
环境还好，离沙滩有点远，但是价格在那，亚龙湾性价比最高的酒店了，就是年代有点长，设施比较旧，房间比较小，服务还是不错的，推荐入住。
环境还好，离沙滩有点远，但是价格在那，亚龙湾性价比最高的酒店了，就是年代有点长，设施比较旧，房间比较小，服务还是不错的，推荐入住。
酒店环境很好，服务周到，酒店里有儿童泳池特别棒。虽然不再海边。但是每天有电瓶车接送去海边，非常方便。早餐自助特别丰富，味道也不错，晚餐有点贵，不过亚龙湾吃饭都很贵，综合起来性价比特别高，下次还会选择住这里
酒店环境很好，服务周到，酒店里有儿童泳池特别棒。虽然不再海边。但是每天有电瓶车接送去海边，非常方便。早餐自助特别丰富，味道也不错，晚餐有点贵，不过亚龙湾吃饭都很贵，综合起来性价比特别高，下次还会选择住这里
酒店离海滩比较远'卫生间比较小'我住的是高级园景房'但是泳池之类的比较大'在亚龙湾这个5星属于是比较便宜的了应该算是二线的五星酒店吧'就是出门吃东西什么的'打底20块'出门只有打的
酒店离海滩比较远'卫生间比较小'我住的是高级园景房'但是泳池之类的比较大'在亚龙湾这个5星属于是比较便宜的了应该算是二线的五星酒店吧'就是出门吃东西什么的'打底20块'出门只有打的
酒店设施不是很新，但是酒店环境很美，离海边也近，性价比算不错的
酒店设施不是很新，但是酒店环境很美，离海边也近，性价比算不错的
环境还行，服务一般
环境还行，服务一般
总的还不错，只是有点老了，游泳池很大，还有儿童池
总的还不错，只是有点老了，游泳池很大，还有儿童池
酒店环境不错 早餐也不错 下次去还住啊
酒店环境不错 早餐也不错 下次去还住啊
续住一晚，在亚龙湾是性价比高的酒店
续住一晚，在亚龙湾是性价比高的酒店
在地下一楼，房价一般环境一般，到三亚是凌晨了随便住一晚所以选的这里
在地下一楼，房价一般环境一般，到三亚是凌晨了随便住一晚所以选的这里
三亚真正最好的酒店，什么大东海酒店在他面前都不能比，价格贵了不是说也没这里好
三亚真正最好的酒店，什么大东海酒店在他面前都不能比，价格贵了不是说也没这里好
服务很好，有幽静的环境，吃了一顿BBQ自助，不错。
服务很好，有幽静的环境，吃了一顿BBQ自助，不错。
不错哦，去了另外支付了一点钱升级成有阳台的房间了，环境不错，而且大厅服务人员服务态度也很好，最贴心惊喜的是生日那天晚上去私家海滩回来了餐饮部的还送了个小蛋糕放在房间小冰箱里，很惊喜哦，??
不错哦，去了另外支付了一点钱升级成有阳台的房间了，环境不错，而且大厅服务人员服务态度也很好，最贴心惊喜的是生日那天晚上去私家海滩回来了餐饮部的还送了个小蛋糕放在房间小冰箱里，很惊喜哦，??
酒店性价比很高，去海边有电瓶车，酒店有泳池和餐厅，还比较方便。
酒店性价比很高，去海边有电瓶车，酒店有泳池和餐厅，还比较方便。
酒店性价比比较好，就是现在海边刚好修路，好几家酒店都要绕路，幸好还有电瓶车，等车时间10-20分钟。
酒店性价比比较好，就是现在海边刚好修路，好几家酒店都要绕路，幸好还有电瓶车，等车时间10-20分钟。
感觉价格还不错，服务设施都还可以，离海边有一点距离，如果你不是强求非要住在海边的话这家酒店是比较好的选择
感觉价格还不错，服务设施都还可以，离海边有一点距离，如果你不是强求非要住在海边的话这家酒店是比较好的选择
服务很好，电瓶车接送到沙滩，还给延迟退房到下午两点，赞！
服务很好，电瓶车接送到沙滩，还给延迟退房到下午两点，赞！
给父母订的，她们觉得还不错，她们满意
给父母订的，她们觉得还不错，她们满意
酒店比较旧，住1楼有潮味，酒店早餐贵且不好吃，电瓶车去海滩服务还行
酒店比较旧，住1楼有潮味，酒店早餐贵且不好吃，电瓶车去海滩服务还行
酒店的园林真的非常喜欢拍照很好看....泳池特别大只是房间确实有点旧了！不过池景房 阳台看到的风景太美了！所以注意力没有放在房间的设施上..卫生还可以 下次去亚龙湾还会入住
酒店的园林真的非常喜欢拍照很好看....泳池特别大只是房间确实有点旧了！不过池景房 阳台看到的风景太美了！所以注意力没有放在房间的设施上..卫生还可以 下次去亚龙湾还会入住
除了位置有点偏，其他都很不错环境很好，干净卫生，服务很到位
我们出门就是游泳池很爽的，环境很大，服务一般吧，在亚龙湾有私人沙滩，摆渡车接送，说是很方便，可是摆渡车一般也就三辆，一次坐不到十个人，人多的时候要排很长时间，也可以自己走着去，十多分钟，还不错吧
我们出门就是游泳池很爽的，环境很大，服务一般吧，在亚龙湾有私人沙滩，摆渡车接送，说是很方便，可是摆渡车一般也就三辆，一次坐不到十个人，人多的时候要排很长时间，也可以自己走着去，十多分钟，还不错吧
第三次来与三亚，第一次入住红树林，酒店总体环境非常好！酒店位于亚龙湾海滩的中心区域，相比较而言，红树林酒店风格是巴厘岛风格，比较有休闲度假感，餐厅多～选择也多，泰国菜确实不错，亲子活动的设施挺多，小孩玩的都不肯回家了！不错，推荐！！！！！！！
第三次来与三亚，第一次入住红树林，酒店总体环境非常好！酒店位于亚龙湾海滩的中心区域，相比较而言，红树林酒店风格是巴厘岛风格，比较有休闲度假感，餐厅多～选择也多，泰国菜确实不错，亲子活动的设施挺多，小孩玩的都不肯回家了！不错，推荐！！！！！！！
物有所值，性价比周围最高，
物有所值，性价比周围最高，
因海边施工，去海边距离远了一倍以上，等待电瓶车要20分钟，晚上7点海边关闭，电瓶车拉不完的就要走回来，酒店告知不在派车接，我8号就是走半个小时回来的，还要从工地的铁皮墙往外钻。要不更远。服务很差劲。有的房间太小，洗手间稍有不慎就全是水。洗澡时很小心也不行。
因海边施工，去海边距离远了一倍以上，等待电瓶车要20分钟，晚上7点海边关闭，电瓶车拉不完的就要走回来，酒店告知不在派车接，我8号就是走半个小时回来的，还要从工地的铁皮墙往外钻。要不更远。服务很差劲。有的房间太小，洗手间稍有不慎就全是水。洗澡时很小心也不行。
泳池很大，玩的过瘾。给升级的园景房，设施略旧，卫生条件将就，房型不太好。中央空调锁定不给调节，吹拉肚子了。酒店服务特别热情和耐心，吃饭可以打车去百花谷，起步价。酒店吃饭貌似贵。
泳池很大，玩的过瘾。给升级的园景房，设施略旧，卫生条件将就，房型不太好。中央空调锁定不给调节，吹拉肚子了。酒店服务特别热情和耐心，吃饭可以打车去百花谷，起步价。酒店吃饭貌似贵。
嗯酒店环境一般有点旧，但住的还算挺舒适，但是为什么不送早餐了？
嗯酒店环境一般有点旧，但住的还算挺舒适，但是为什么不送早餐了？
二线海景中性价比可以，我个女超喜欢儿童泳池
二线海景中性价比可以，我个女超喜欢儿童泳池
给升级了房间，性价比高。现在修路，去海边得绕不过酒店都有免费的电瓶车很方便。这的餐厅还可以，菜价不算便宜。
给升级了房间，性价比高。现在修路，去海边得绕不过酒店都有免费的电瓶车很方便。这的餐厅还可以，菜价不算便宜。
给哥哥订的，也不知道咋样，第二天就换地方了
给哥哥订的，也不知道咋样，第二天就换地方了
带儿子和同学一起去玩，玩的很开心，酒店的设施和服务也很到位。一次难忘的度假休闲，因为安排的比较轻松，所以休息的很好
带儿子和同学一起去玩，玩的很开心，酒店的设施和服务也很到位。一次难忘的度假休闲，因为安排的比较轻松，所以休息的很好
空调效果不是很好，后来给免费换了间带阳台的房间。去沙滩很近，楼下泳池也特别舒服，吃东西的话要到百花谷去，我们两天都走路去的，就当散步了。提前21天订的460含了早餐，早餐很不错。亚龙湾海水特别美，就是浪太大了，沙滩太小。
空调效果不是很好，后来给免费换了间带阳台的房间。去沙滩很近，楼下泳池也特别舒服，吃东西的话要到百花谷去，我们两天都走路去的，就当散步了。提前21天订的460含了早餐，早餐很不错。亚龙湾海水特别美，就是浪太大了，沙滩太小。
酒店有自己的私人海滩，园景很漂亮，泳池的水很清澈干净，离海边和吃饭的地方都很近！服务员们服务很好，很到位！就是亚龙湾的饮料物价比较高。
酒店有自己的私人海滩，园景很漂亮，泳池的水很清澈干净，离海边和吃饭的地方都很近！服务员们服务很好，很到位！就是亚龙湾的饮料物价比较高。
比较满意，就是房间装修比较陈旧了
比较满意，就是房间装修比较陈旧了
饮食虽然有点小贵，不错种类不错。有游泳池，很漂亮，小姑娘也很多，嘿嘿。就是空调制冷比较慢点
饮食虽然有点小贵，不错种类不错。有游泳池，很漂亮，小姑娘也很多，嘿嘿。就是空调制冷比较慢点
酒店环境非常好，游泳池很棒，服务不错，有电动车到海滩。总体感觉很不错！
酒店环境非常好，游泳池很棒，服务不错，有电动车到海滩。总体感觉很不错！
酒店室外游泳池特别棒，孩子喜欢的很，每晚都游，去沙滩有电瓶车接送，私人沙滩有躺椅和遮阳伞都是免费的，存包也是免费的，性价比很高，下次去还住这里。
酒店室外游泳池特别棒，孩子喜欢的很，每晚都游，去沙滩有电瓶车接送，私人沙滩有躺椅和遮阳伞都是免费的，存包也是免费的，性价比很高，下次去还住这里。
在亚龙湾是性价比最高的一家了，就是酒店实际房间和图片差异太大
在亚龙湾是性价比最高的一家了，就是酒店实际房间和图片差异太大
酒店服务很好 到店给升级了池畔房 泳池很不错 唯一不满意的就是去沙滩的电瓶车
酒店服务很好 到店给升级了池畔房 泳池很不错 唯一不满意的就是去沙滩的电瓶车
环境可以，设施旧了些，性价比超高，游泳池超级大，小孩很喜欢那个水中的滑滑梯，救生员也很负责看，，服务员态度都不错，以后还会来
环境可以，设施旧了些，性价比超高，游泳池超级大，小孩很喜欢那个水中的滑滑梯，救生员也很负责看，，服务员态度都不错，以后还会来
亚龙湾区域的酒店，这家算很经济实惠的，环境不错，鸟语花香，酒店面积很大，特别游泳池超级大，小孩玩得不亦乐乎，不过游泳圈要租的，房间收拾很干净。海滩坐电瓶车要五分钟，20分钟一班，也很方便。吃饭188的自助餐，没有吃，出去打的五分钟8块钱到百花谷商业街很方便。总之还不错！
亚龙湾区域的酒店，这家算很经济实惠的，环境不错，鸟语花香，酒店面积很大，特别游泳池超级大，小孩玩得不亦乐乎，不过游泳圈要租的，房间收拾很干净。海滩坐电瓶车要五分钟，20分钟一班，也很方便。吃饭188的自助餐，没有吃，出去打的五分钟8块钱到百花谷商业街很方便。总之还不错！
酒店五星级  但是造的比较早。所以房间的下水不太好了，有点点味道。
酒店五星级  但是造的比较早。所以房间的下水不太好了，有点点味道。
不错，下次还会选，但房间卫生设施有待提高
不错，下次还会选，但房间卫生设施有待提高
在亚龙湾性价比超高，特别适合度假休闲。有电瓶车送到专属海滩，步行其实也只有5分钟。特别喜欢泳池。
在亚龙湾性价比超高，特别适合度假休闲。有电瓶车送到专属海滩，步行其实也只有5分钟。特别喜欢泳池。
亚龙湾性价比超高的酒店，超赞。
亚龙湾性价比超高的酒店，超赞。
比起周边的酒店价钱没有什么说的，但是酒店有点老，床上有蚂蚁！总体来说还可以。
比起周边的酒店价钱没有什么说的，但是酒店有点老，床上有蚂蚁！总体来说还可以。
非常好~感觉棒棒哒~
非常好~感觉棒棒哒~
不错 性价比很高  下次再来
不错 性价比很高  下次再来
交通便捷，电瓶车接送方便，但房间太小
交通便捷，电瓶车接送方便，但房间太小
酒店环境不错，下次有机会还会再来
酒店环境不错，下次有机会还会再来
环境很好，私家海滩的水也很干净。
环境很好，私家海滩的水也很干净。
酒店位置还可以，离海边有点距离，还好酒店内有电瓶车接送，比较方便。
酒店位置还可以，离海边有点距离，还好酒店内有电瓶车接送，比较方便。
还不错 性价比还行  就是设施有点老旧
还不错 性价比还行  就是设施有点老旧
优点1、亚龙湾周边算便宜的酒店。2、工作人员服务好，3、早餐还可以。4、电瓶车到海边很方便。5、床头柜转角配备得有电筒。缺点1、下午2点多进酒店，房间和厕所居然还有积水没干。2、高级山景房没阳台，不知道是不是在网上预订的，安排的房间在公路旁边。而且在2楼。3、厕所很小，还当不住我们哪边的3星～洗完澡后地板有积水，好几个小时水才能从下水道漏下去。4、天花板到处有扯潮的痕迹！
优点1、亚龙湾周边算便宜的酒店。2、工作人员服务好，3、早餐还可以。4、电瓶车到海边很方便。5、床头柜转角配备得有电筒。缺点1、下午2点多进酒店，房间和厕所居然还有积水没干。2、高级山景房没阳台，不知道是不是在网上预订的，安排的房间在公路旁边。而且在2楼。3、厕所很小，还当不住我们哪边的3星～洗完澡后地板有积水，好几个小时水才能从下水道漏下去。4、天花板到处有扯潮的痕迹！
酒店的性价比比较高，定的池畔园景房给免费升级成了雅致园景房，电瓶车送到私家海滩，亚龙湾的沙滩很好，特别适合玩耍，小孩也能玩，这边酒店吃饭特别贵，附近有个亚泰商业街，有肯德基和各种餐厅，也不便宜，打车去市区得一百多块，还不容易叫到车，最好自己租车，我是在淘宝定的，一天118的尼桑阳光，超级省油，吃饭的时候就开到市区，35坟冢，很方便
酒店的性价比比较高，定的池畔园景房给免费升级成了雅致园景房，电瓶车送到私家海滩，亚龙湾的沙滩很好，特别适合玩耍，小孩也能玩，这边酒店吃饭特别贵，附近有个亚泰商业街，有肯德基和各种餐厅，也不便宜，打车去市区得一百多块，还不容易叫到车，最好自己租车，我是在淘宝定的，一天118的尼桑阳光，超级省油，吃饭的时候就开到市区，35坟冢，很方便
我定的是有阳台的房间，拉开窗帘就能看见私家泳池，还有专车到私家海滩，服务很周到，是一次满意的入住！
我定的是有阳台的房间，拉开窗帘就能看见私家泳池，还有专车到私家海滩，服务很周到，是一次满意的入住！
环境还好 交通相对便利 350元还是值得的。一个建议 为什么早餐还要另收费 别的酒店都包含的呀
环境还好 交通相对便利 350元还是值得的。一个建议 为什么早餐还要另收费 别的酒店都包含的呀
就在酒店睡觉了，其他啥也没享受到。
就在酒店睡觉了，其他啥也没享受到。
帮朋友预定的，说是房间还可以，就是吃的不太方便。吃的价格贵一些。
帮朋友预定的，说是房间还可以，就是吃的不太方便。吃的价格贵一些。
帮朋友预定的，说是房间还可以，就是吃的不太方便。
帮朋友预定的，说是房间还可以，就是吃的不太方便。
什么都好，海南热、热、
什么都好，海南热、热、
酒店价格在亚龙湾算便宜，但设施老旧了，环境也一般，卫生觉得不行，房间里有股味，泳池大可以，不过住的人多，可能是便宜吧。
酒店价格在亚龙湾算便宜，但设施老旧了，环境也一般，卫生觉得不行，房间里有股味，泳池大可以，不过住的人多，可能是便宜吧。
唉，春节就是宰人季啊，这样的房间1000多真的不值，去海滩有点距离，得坐电动车，游泳池可以玩玩，房间设施比较老旧，真的一般。
唉，春节就是宰人季啊，这样的房间1000多真的不值，去海滩有点距离，得坐电动车，游泳池可以玩玩，房间设施比较老旧，真的一般。
不错，就是一楼潮了点
不错，就是一楼潮了点
还不错 就是位置有点偏
还不错 就是位置有点偏
……好好好好好好好好好
……好好好好好好好好好
酒店服务挺好，早餐也挺丰富，游泳池够大，还有一个小儿童乐园，拼起来的大床很宽。
酒店服务挺好，早餐也挺丰富，游泳池够大，还有一个小儿童乐园，拼起来的大床很宽。
环境很好，酒店的东西也好吃，跟周边酒店相比性价比很高
环境很好，酒店的东西也好吃，跟周边酒店相比性价比很高
住了6晚，感觉房间旧了点。吃饭不太方便，沙滩的工作人员态度很差。
住了6晚，感觉房间旧了点。吃饭不太方便，沙滩的工作人员态度很差。
酒店是有点旧了，天气热了一点，只能傍晚去海边，可惜海边六点就没电瓶车了，玩得没过瘾
酒店是有点旧了，天气热了一点，只能傍晚去海边，可惜海边六点就没电瓶车了，玩得没过瘾
不错，很好，一家人在这里过了个愉快的春节
不错，很好，一家人在这里过了个愉快的春节
还是不错的 性价比高 泳池很大 但是沙滩人很多 拥挤
还是不错的 性价比高 泳池很大 但是沙滩人很多 拥挤
酒店服务与安全问题特别良好，酒店有专用电瓶车接送到海边。院内有大型露天泳池。只是酒店饭菜价格有点偏贵，
酒店服务与安全问题特别良好，酒店有专用电瓶车接送到海边。院内有大型露天泳池。只是酒店饭菜价格有点偏贵，
环境很好，去海边也征方便，游泳池很大！下次来亚龙湾还选这
环境很好，去海边也征方便，游泳池很大！下次来亚龙湾还选这
还行，赶上停电，酒店应给予一些补偿
还行，赶上停电，酒店应给予一些补偿
周边性价比还可以，一楼出行方便，但有点地下室的感觉
周边性价比还可以，一楼出行方便，但有点地下室的感觉
酒店环境很不错， 整体感觉还可以，下次有机会还会来住！
酒店环境很不错， 整体感觉还可以，下次有机会还会来住！
酒店环境很好，泳池很大，唯一遗憾的是到沙滩的路上正在改造，每次去海边都要等宾馆的电瓶车接送。住的一楼的园景房，后门出去就是花园，离泳池也不远，总体来说还是很不错的！
酒店环境很好，泳池很大，唯一遗憾的是到沙滩的路上正在改造，每次去海边都要等宾馆的电瓶车接送。住的一楼的园景房，后门出去就是花园，离泳池也不远，总体来说还是很不错的！
非常好！一次不错的旅行！私人海滩！酒店-海滩专车接送！
非常好！一次不错的旅行！私人海滩！酒店-海滩专车接送！
房间有点小，可能因为在亚龙湾吧，和华美达不好比，但是服务很好，酒店员工全程拎包
房间有点小，可能因为在亚龙湾吧，和华美达不好比，但是服务很好，酒店员工全程拎包
很好，比金棕榈好，建议大家可以选择仙人掌，金棕榈酒店一天。希尔顿之类的酒店一天，感受不同的海岸
很好，比金棕榈好，建议大家可以选择仙人掌，金棕榈酒店一天。希尔顿之类的酒店一天，感受不同的海岸
性价比高，服务好，有问必答，就是出去海滩需要坐电瓶车，电瓶车不够密集
性价比高，服务好，有问必答，就是出去海滩需要坐电瓶车，电瓶车不够密集
正是看中了酒店超大的游泳池才去的，去了发现仙人掌的好不止这一点。  一路上碰到服务员都很有礼貌，去的时候房间还正在打扫，我们就去大堂的咖啡厅歇着，工作人员也很好，由于刚下飞机没带火，还给我们拿火柴。  床也睡着很舒服，房间隔音好，一天的疲倦后可以美美的睡一觉。  酒店的绿化很好，看到了很多菠萝蜜，私人沙滩人很多，沙很软，不像蜈支洲岛的沙滩咯脚！！性价比确实高
正是看中了酒店超大的游泳池才去的，去了发现仙人掌的好不止这一点。  一路上碰到服务员都很有礼貌，去的时候房间还正在打扫，我们就去大堂的咖啡厅歇着，工作人员也很好，由于刚下飞机没带火，还给我们拿火柴。  床也睡着很舒服，房间隔音好，一天的疲倦后可以美美的睡一觉。  酒店的绿化很好，看到了很多菠萝蜜，私人沙滩人很多，沙很软，不像蜈支洲岛的沙滩咯脚！！性价比确实高
服务好，环境好，性价比高
服务好，环境好，性价比高
酒店在亚龙湾还是比较超值的，硬件算不上很好，度度假还马马虎虎了
酒店在亚龙湾还是比较超值的，硬件算不上很好，度度假还马马虎虎了
酒店环境很棒，交通还算方便，去海滩有小电瓶车接送。
酒店环境很棒，交通还算方便，去海滩有小电瓶车接送。
环境真的很好  就是到门口有点远
环境真的很好  就是到门口有点远
这个价位的算可以了。性价比可以。
这个价位的算可以了。性价比可以。
房间不大，在亚龙湾算便宜的，经济实惠
房间不大，在亚龙湾算便宜的，经济实惠
环境不错 就是吃东西不方便 酒店的贵 要打车到百花谷
环境不错 就是吃东西不方便 酒店的贵 要打车到百花谷
酒店环境超好，有一个豪华泳池，泳池周围有雕塑，秋千，喷泉，晚上泳池旁边的二层酒吧还有歌手献唱，总之环境超好，晚上也是蛮浪漫的。不足的是酒店设施一般，我们的中央空调温度一直调不下来，当时怕麻烦也没换房，可能换房了会好点。酒店有电瓶车接送到海边和公交车站，所以如果要在亚龙湾住的话性价比还是很高的，推荐入住。
酒店环境超好，有一个豪华泳池，泳池周围有雕塑，秋千，喷泉，晚上泳池旁边的二层酒吧还有歌手献唱，总之环境超好，晚上也是蛮浪漫的。不足的是酒店设施一般，我们的中央空调温度一直调不下来，当时怕麻烦也没换房，可能换房了会好点。酒店有电瓶车接送到海边和公交车站，所以如果要在亚龙湾住的话性价比还是很高的，推荐入住。
好棒的酒店，有私人沙滩，然后酒店服务也不错。
好棒的酒店，有私人沙滩，然后酒店服务也不错。
第一晚 很安静 印象不错
第一晚 很安静 印象不错
好??，你的时候你就可以接受你的时候你就可以理解成
好??，你的时候你就可以接受你的时候你就可以理解成
里面的服务人员都很热情，下次还来
里面的服务人员都很热情，下次还来
毕业旅行来三亚，仙人掌的地理位置还不错，网上定优惠好多。环境风景都不错，适合学生党哦～各方面服务都很好，出行很方便。
毕业旅行来三亚，仙人掌的地理位置还不错，网上定优惠好多。环境风景都不错，适合学生党哦～各方面服务都很好，出行很方便。
酒店很大，房间比较小，但还可以接受。服务不错，早餐种类比较少，餐饮也就马马虎虎。泳池很大很干净，总体还是很满意的，在亚龙湾算是性价比较高的
酒店很大，房间比较小，但还可以接受。服务不错，早餐种类比较少，餐饮也就马马虎虎。泳池很大很干净，总体还是很满意的，在亚龙湾算是性价比较高的
来的很匆忙本想随便找个酒店，但来到一看真的很好，环境，服务，给个赞
来的很匆忙本想随便找个酒店，但来到一看真的很好，环境，服务，给个赞
离海边稍微远，不过性价比算可以了，各种服务很到位，推荐一楼点菜，味道很好
离海边稍微远，不过性价比算可以了，各种服务很到位，推荐一楼点菜，味道很好
很好，泳池大，服务好，离海边有电瓶车接送，其实也不远，走走yexing
很好，泳池大，服务好，离海边有电瓶车接送，其实也不远，走走yexing
酒店设施一般，泳池还是不错～
酒店设施一般，泳池还是不错～
服务很不错 早餐也很好吃 住亚龙湾很值得推荐 去海边可以坐酒店电瓶车
服务很不错 早餐也很好吃 住亚龙湾很值得推荐 去海边可以坐酒店电瓶车
私人沙滩较少，早餐种类少，不像四星吧。但是来回的摆渡车好方便，服务很贴心，在亚龙湾真的性价比算高的了
私人沙滩较少，早餐种类少，不像四星吧。但是来回的摆渡车好方便，服务很贴心，在亚龙湾真的性价比算高的了
交通方便，酒店大气不错。非常的安静，是祈福不错的选择。早上空气也好，没有嘈杂的声音。下次还会来的这里的。
交通方便，酒店大气不错。非常的安静，是祈福不错的选择。早上空气也好，没有嘈杂的声音。下次还会来的这里的。
住了两天，酒店好大，员工服务也很好，离沙滩有点远，要做电瓶车，沙滩晚上七点就不能去了，有些遗憾
住了两天，酒店好大，员工服务也很好，离沙滩有点远，要做电瓶车，沙滩晚上七点就不能去了，有些遗憾
酒店环境还不错，整体感觉帮帮达，下次有机会还会来住的！
酒店环境还不错，整体感觉帮帮达，下次有机会还会来住的！
设施比较老了，泳池很赞！是我见过最干净的泳池了。一切都还好！
设施比较老了，泳池很赞！是我见过最干净的泳池了。一切都还好！
性价比不错 服务也可以 但是酒店比较老 设施一般
性价比不错 服务也可以 但是酒店比较老 设施一般
酒店的环境很不错，整体感觉棒棒达，下次还会过来住！
酒店的环境很不错，整体感觉棒棒达，下次还会过来住！
环境设施，还不错，房间稍微小点，沙滩没那么近点，，，
环境设施，还不错，房间稍微小点，沙滩没那么近点，，，
整体环境还不错，房间也很舒适，遗憾没有去泳池畅游
整体环境还不错，房间也很舒适，遗憾没有去泳池畅游
酒店还不错，就是这边的位置有点偏，没什么可以玩的，来一天体验一下，吃饭什么的不愿意在酒店解决的，可在酒店门外打车到百花谷，起步价就到了，那边有很多吃的。酒店的游泳池不错的。亚龙湾这边的沙滩怎么说呢，我觉得跟蜈支洲岛没法比，蜈支洲岛去过就知道了，沙很白很细，水特别干净，没有臭味，特别喜欢。
酒店还不错，就是这边的位置有点偏，没什么可以玩的，来一天体验一下，吃饭什么的不愿意在酒店解决的，可在酒店门外打车到百花谷，起步价就到了，那边有很多吃的。酒店的游泳池不错的。亚龙湾这边的沙滩怎么说呢，我觉得跟蜈支洲岛没法比，蜈支洲岛去过就知道了，沙很白很细，水特别干净，没有臭味，特别喜欢。
老牌酒店 服务很好 早上自助只有煎蛋 没有娃娃吃的水煮蛋 师傅不肯煮 这一点有点郁闷 其他都好
老牌酒店 服务很好 早上自助只有煎蛋 没有娃娃吃的水煮蛋 师傅不肯煮 这一点有点郁闷 其他都好
是老酒店但服务和卫生也都还不错在那区算便宜的
是老酒店但服务和卫生也都还不错在那区算便宜的
价格比较合适，服务态度很好，儿童游泳池比较受欢迎，到百花谷吃饭打的只要8块。
价格比较合适，服务态度很好，儿童游泳池比较受欢迎，到百花谷吃饭打的只要8块。
前台东北的小妹态度不好，东北人都不怎么样
前台东北的小妹态度不好，东北人都不怎么样
好！好好！下次还来！！！！
好！好好！下次还来！！！！
第二次入住了，一如既往的点赞啦，确实适合经济型的亚龙湾之旅，很喜欢大大的游泳池。
第二次入住了，一如既往的点赞啦，确实适合经济型的亚龙湾之旅，很喜欢大大的游泳池。
酒店的房间比较旧，附近没什么吃的。早上去机场的大巴跟登出来的时间不符合
酒店的房间比较旧，附近没什么吃的。早上去机场的大巴跟登出来的时间不符合
酒店整体环境非常好，有自己的海滩，去海边是很方便的，同时酒店有自己的泳池，晚上的时候游泳很享受。
酒店整体环境非常好，有自己的海滩，去海边是很方便的，同时酒店有自己的泳池，晚上的时候游泳很享受。
环境不错，第二次来这里了。
环境不错，第二次来这里了。
非常好。网上价格优惠，很划算，下次继续预定。
非常好。网上价格优惠，很划算，下次继续预定。
很好的酒店，游泳池超大，早餐也很好，白兰花香弥漫。会再去
很好的酒店，游泳池超大，早餐也很好，白兰花香弥漫。会再去
在网上比较了很多酒店选中了这家酒店，有游泳池，环境也很好，小孩很喜欢，她满意就是我们全家满意。
在网上比较了很多酒店选中了这家酒店，有游泳池，环境也很好，小孩很喜欢，她满意就是我们全家满意。
设施比较陈旧，卫生还不错，性价比很高，早餐种类也不少，还有抱罗粉，没吃过别的，不知道算不算正宗。服务员也都很礼貌，去海边的电瓶车很方便，就是海边施工，据说要到17年才完工，不过在酒店就不会受施工影响，一线酒店会受影响。泳池也不错，就是白天玩太晒了。住了九天感觉还不错，亚龙湾性价比较高的酒店。吃饭在亚泰商业街有很多团购，也挺不错的。
设施比较陈旧，卫生还不错，性价比很高，早餐种类也不少，还有抱罗粉，没吃过别的，不知道算不算正宗。服务员也都很礼貌，去海边的电瓶车很方便，就是海边施工，据说要到17年才完工，不过在酒店就不会受施工影响，一线酒店会受影响。泳池也不错，就是白天玩太晒了。住了九天感觉还不错，亚龙湾性价比较高的酒店。吃饭在亚泰商业街有很多团购，也挺不错的。
不错，虽然是迷你房，但是也不小，很安静，到海边做电瓶车5分钟，就是附近吃饭的地方比较贵
不错，虽然是迷你房，但是也不小，很安静，到海边做电瓶车5分钟，就是附近吃饭的地方比较贵
高大上！服务态度也很不错！非常满意！下次还是选择这家酒店！
高大上！服务态度也很不错！非常满意！下次还是选择这家酒店！
服务态度好。。。干净卫生。。。
服务态度好。。。干净卫生。。。
很给力的游泳池，去海边有专车接送，酒店风格较老，该装修了
很给力的游泳池，去海边有专车接送，酒店风格较老，该装修了
还不错可以的，早餐就是一般，呵呵
还不错可以的，早餐就是一般，呵呵
离亚龙湾海滩很近，但是亚龙湾实在太远了。酒店其实就是4星，不知道怎么忽悠成5星。服务不咋的，凭啥收服务费？酒店园景不错的，很赞！房间一般般
离亚龙湾海滩很近，但是亚龙湾实在太远了。酒店其实就是4星，不知道怎么忽悠成5星。服务不咋的，凭啥收服务费？酒店园景不错的，很赞！房间一般般
整洁舒适性价比高，期待下一次。
整洁舒适性价比高，期待下一次。
酒店不错，离海边有一段距离，不过有电瓶车接送，还是很方便。酒店环境不错，。
酒店不错，离海边有一段距离，不过有电瓶车接送，还是很方便。酒店环境不错，。
酒店环境和设施还不错，离海也很近，酒店有免费的电瓶车去海滩的，海滩海水也都很干净，有很多座椅供休息。在海滩上玩了一整天，很high的。另外酒店内部的热带植物布景我很喜欢，走进去有扑鼻而来的香味，让人很舒心。酒店的露天泳池也很给力，水比较干净，我住了五晚，每天都会去游。推荐大家订包含早餐和免费wifi的房间，比较划算。早餐还不错，wifi也比较快。总之这家酒店很不错，还比较便宜。
酒店环境和设施还不错，离海也很近，酒店有免费的电瓶车去海滩的，海滩海水也都很干净，有很多座椅供休息。在海滩上玩了一整天，很high的。另外酒店内部的热带植物布景我很喜欢，走进去有扑鼻而来的香味，让人很舒心。酒店的露天泳池也很给力，水比较干净，我住了五晚，每天都会去游。推荐大家订包含早餐和免费wifi的房间，比较划算。早餐还不错，wifi也比较快。总之这家酒店很不错，还比较便宜。
住的是一楼，房间大，干净，去游泳池很方便，去海边有电瓶车，几分钟一趟，不错，，
住的是一楼，房间大，干净，去游泳池很方便，去海边有电瓶车，几分钟一趟，不错，，
房间内环境一般，酒店配套还行！相对于房间内设价格偏高，在亚龙湾也许就没有便宜的吧！酒店提供哪些免费服务不明确，不够人性化！
房间内环境一般，酒店配套还行！相对于房间内设价格偏高，在亚龙湾也许就没有便宜的吧！酒店提供哪些免费服务不明确，不够人性化！
很一般，但三亚湾二线来说，还可以，酒店客房算不上4星，但户外设施很多错，泳池够大，专属的海滩也很不错！总体还可以，对得起这个价位！
很一般，但三亚湾二线来说，还可以，酒店客房算不上4星，但户外设施很多错，泳池够大，专属的海滩也很不错！总体还可以，对得起这个价位！
有点潮有点远，对得起价格，对不起五星
有点潮有点远，对得起价格，对不起五星
不错，性价比在亚龙湾很好！最好自驾开车过来会比较方便！
不错，性价比在亚龙湾很好！最好自驾开车过来会比较方便！
第二次住了，相对三亚，算是性价比比较高的
第二次住了，相对三亚，算是性价比比较高的
本来看评价都很好，以为找到这个酒店像捡到宝，结果…个人认为是三星级的水平，房间好小，酒店沙滩人多，后来现场升级了房间
本来看评价都很好，以为找到这个酒店像捡到宝，结果…个人认为是三星级的水平，房间好小，酒店沙滩人多，后来现场升级了房间
还好 就是交通没有想的那么方便。建议去百花谷的有个电瓶车
还好 就是交通没有想的那么方便。建议去百花谷的有个电瓶车
畔湖餐厅点的套餐对不起那个价格，味道真心太一般。
畔湖餐厅点的套餐对不起那个价格，味道真心太一般。
迷你房比想像中的好，麻雀虽小五脏俱全，还有浴缸，就是没阳台，窗外景色谈不上有，但是出来旅游本来就是出去玩的，窗外就没在意了。本来打算就住一晚，后来觉得不错，就又多住了一晚。
迷你房比想像中的好，麻雀虽小五脏俱全，还有浴缸，就是没阳台，窗外景色谈不上有，但是出来旅游本来就是出去玩的，窗外就没在意了。本来打算就住一晚，后来觉得不错，就又多住了一晚。
位置在亚龙湾，有沙滩，交通方便。客房价位适中，性价比高。酒店实施齐全，卫生干净。
位置在亚龙湾，有沙滩，交通方便。客房价位适中，性价比高。酒店实施齐全，卫生干净。
相比其他酒店差很多。房间多，人也多。住的是三楼山景房。就一个山坡没意思。离海很远，要做电瓶车出去。酒店门口也没有公交车做。去了亚龙湾还是花点钱住海景房比较有感觉。
相比其他酒店差很多。房间多，人也多。住的是三楼山景房。就一个山坡没意思。离海很远，要做电瓶车出去。酒店门口也没有公交车做。去了亚龙湾还是花点钱住海景房比较有感觉。
非常不错，住了很多次，每次去三亚都住着了
非常不错，住了很多次，每次去三亚都住着了
个人觉得酒店性价比很高，非常适合亲子家庭。游泳池很大，离海也很近，会推荐给其他朋友来住
个人觉得酒店性价比很高，非常适合亲子家庭。游泳池很大，离海也很近，会推荐给其他朋友来住
我们去的时候比较晚，预定的房间只剩下最后二楼的一间，房间有股霉味，后来要球前台换房间，前台给了个免费升级套餐，调到四楼，但窗外只是马路，没有景色。晚餐我们在餐厅用的，bbq自助餐，价格是188元一位，味道一般。
我们去的时候比较晚，预定的房间只剩下最后二楼的一间，房间有股霉味，后来要球前台换房间，前台给了个免费升级套餐，调到四楼，但窗外只是马路，没有景色。晚餐我们在餐厅用的，bbq自助餐，价格是188元一位，味道一般。
亚龙湾最便宜的5星酒店，性价比高，挺值的
亚龙湾最便宜的5星酒店，性价比高，挺值的
酒店环境非常好 住着舒服 下次还会考虑住这
酒店环境非常好 住着舒服 下次还会考虑住这
老牌五星，二线海景，院内环境不错，去海边有电瓶车。自助餐一般
老牌五星，二线海景，院内环境不错，去海边有电瓶车。自助餐一般
服务挺好的。环境也不错。我们去的时候，通往海滩的路在施工，扬尘很多，路不太好走，不过做电瓶车没影响。酒店里的湖也在维修，湖里的水很少，灰色的，散发着臭气。做电瓶车都会经过湖边，感觉很不好。酒店的游泳池挺大的，玩起来很嗨。私人沙滩也不错，总体还是值得入住的。
服务挺好的。环境也不错。我们去的时候，通往海滩的路在施工，扬尘很多，路不太好走，不过做电瓶车没影响。酒店里的湖也在维修，湖里的水很少，灰色的，散发着臭气。做电瓶车都会经过湖边，感觉很不好。酒店的游泳池挺大的，玩起来很嗨。私人沙滩也不错，总体还是值得入住的。
住的迷你房，应该算是还可以吧，泳池蛮大的，去沙滩也挺方便的，就是沙滩外面围了一圈在施工，灰尘挺多的。
住的迷你房，应该算是还可以吧，泳池蛮大的，去沙滩也挺方便的，就是沙滩外面围了一圈在施工，灰尘挺多的。
网上比较了一番，住了三天刚回来，个人感觉的确是性价比很高，酒店干净卫生，安静休闲，这个季节去白玉兰花和鸡蛋花盛开，园内鸟语花香，非常惬意。订的豪华湖景房，位置很正，五楼阳台上能看整个酒店园林内景。有大人和儿童泳池，都很大，水也很干净。去海边有电瓶车接送，八分钟一趟但师傅们都很好，有时也不用等，有人就送过去。也可以沿湖边走过去大约七八分钟，天鸿酒店就在湖的另一边正对去往海滩的路口，过马路就是。仙人掌专属海滩躺椅很多，人气也很旺，沙滩干净又白又细软，很舒服。泳池和沙滩都提供游泳圈租用服务，如果用的多建议在酒店便利店买或自带。关于出行，其实亚龙湾区域内酒店出行都算比较方便的，预订携程用车或机场巴士可以到各个酒店，另海棠湾免税店也提供免费班车经停各个酒店。关于吃饭，三亚湾里哪里吃饭都贵，所以我们就都是在酒店解决的，一楼畔湖餐厅的自助早餐和大堂咖啡厅的BBQ海鲜自助晚餐都是不错的选择，值得推荐的是早餐的抱罗粉、晚餐的清凉补和现烤扇贝都很好吃，晚上餐厅的驻唱也很赞的。下次来，还会住仙人掌。
网上比较了一番，住了三天刚回来，个人感觉的确是性价比很高，酒店干净卫生，安静休闲，这个季节去白玉兰花和鸡蛋花盛开，园内鸟语花香，非常惬意。订的豪华湖景房，位置很正，五楼阳台上能看整个酒店园林内景。有大人和儿童泳池，都很大，水也很干净。去海边有电瓶车接送，八分钟一趟但师傅们都很好，有时也不用等，有人就送过去。也可以沿湖边走过去大约七八分钟，天鸿酒店就在湖的另一边正对去往海滩的路口，过马路就是。仙人掌专属海滩躺椅很多，人气也很旺，沙滩干净又白又细软，很舒服。泳池和沙滩都提供游泳圈租用服务，如果用的多建议在酒店便利店买或自带。关于出行，其实亚龙湾区域内酒店出行都算比较方便的，预订携程用车或机场巴士可以到各个酒店，另海棠湾免税店也提供免费班车经停各个酒店。关于吃饭，三亚湾里哪里吃饭都贵，所以我们就都是在酒店解决的，一楼畔湖餐厅的自助早餐和大堂咖啡厅的BBQ海鲜自助晚餐都是不错的选择，值得推荐的是早餐的抱罗粉、晚餐的清凉补和现烤扇贝都很好吃，晚上餐厅的驻唱也很赞的。下次来，还会住仙人掌。
房间稍小，酒店游泳池很适合孩子，到海边有电瓶车也还方便，但路上很脏，开车的服务人员不太热情
房间稍小，酒店游泳池很适合孩子，到海边有电瓶车也还方便，但路上很脏，开车的服务人员不太热情
酒店环境杠杠滴，就是空调不太制冷
酒店环境杠杠滴，就是空调不太制冷
酒店环境杠杠滴，就是房间空调不制冷，很快给我换了，还升级了房间
酒店环境杠杠滴，就是房间空调不制冷，很快给我换了，还升级了房间
酒店很漂亮 服务很好 离沙滩不远 走几分钟就到了 也有酒店的电瓶车接送 酒店的泳池很漂亮 也很大 还有健身房等等 很齐全
酒店很漂亮 服务很好 离沙滩不远 走几分钟就到了 也有酒店的电瓶车接送 酒店的泳池很漂亮 也很大 还有健身房等等 很齐全
第一站就选择了这家酒店，性价比太高了，各方面都很满意，早餐很丰富。
第一站就选择了这家酒店，性价比太高了，各方面都很满意，早餐很丰富。
酒店较老，房间较小，泳池还是不错的，去沙滩有电瓶车接送，服务还是挺好的
酒店较老，房间较小，泳池还是不错的，去沙滩有电瓶车接送，服务还是挺好的
好好很好还好好好好好好好好好好好好好好好好好
好好很好还好好好好好好好好好好好好好好好好好
首先说说这个酒店的装修吧，整个是一迷宫啊，我们三个人在找房间的时候都迷路了，期间有不少客房服务人员经过，没有主动询问我们需不需要帮助，这点很失望！！！！！其他的，很好！值得入住！
首先说说这个酒店的装修吧，整个是一迷宫啊，我们三个人在找房间的时候都迷路了，期间有不少客房服务人员经过，没有主动询问我们需不需要帮助，这点很失望！！！！！其他的，很好！值得入住！
酒店环境不错，游泳池很大，还有离海边也不远，有自己的海滩躺椅，只是房间味道不太好闻…
酒店环境不错，游泳池很大，还有离海边也不远，有自己的海滩躺椅，只是房间味道不太好闻…
很好，很不错，各方面都好，真心的
很好，很不错，各方面都好，真心的
房间小了点，酒店太老了，洗澡的莲蓬头是固定的有宝宝的有点不方便。
房间小了点，酒店太老了，洗澡的莲蓬头是固定的有宝宝的有点不方便。
酒店服务不错，五月初人不多，设施和价位相比，算性价比高的。早餐还可以，品种不多，但味道不错。游泳池很大。酒店有免费电瓶车去沙滩。
酒店服务不错，五月初人不多，设施和价位相比，算性价比高的。早餐还可以，品种不多，但味道不错。游泳池很大。酒店有免费电瓶车去沙滩。
先住的天域 最后一天住在这 差距还是蛮大的 建议优先选择一线最便宜房型 至少可以享受其他的服务
先住的天域 最后一天住在这 差距还是蛮大的 建议优先选择一线最便宜房型 至少可以享受其他的服务
还不错，就是有点旧。
还不错，就是有点旧。
还行吧，只是还行，性价比不错
还行吧，只是还行，性价比不错
一般般吧，性价比还是很不错的，泳池不错，其他的都一般
一般般吧，性价比还是很不错的，泳池不错，其他的都一般
不错，酒店游泳池很好！
不错，酒店游泳池很好！
性价比较高，服务员比较热情，酒店设施陈旧 相当于2星水平吧，游泳池很大 游泳舒服，早上在海边游，晚上在游泳池游适合老人儿童。酒店的海滩面积很小旁边在施工 服务设施简陋 第一天去的时候看见老鼠在躺椅下面跑，比较恐怖，海滩的食物没敢吃。
性价比较高，服务员比较热情，酒店设施陈旧 相当于2星水平吧，游泳池很大 游泳舒服，早上在海边游，晚上在游泳池游适合老人儿童。酒店的海滩面积很小旁边在施工 服务设施简陋 第一天去的时候看见老鼠在躺椅下面跑，比较恐怖，海滩的食物没敢吃。
五月份出行太热了，尤其宝贝怕热，几乎整天窝在房间吹空调，下次一定要吸取教训。总体上说，由于太热，酒店又不在海边，所以不太方便。
五月份出行太热了，尤其宝贝怕热，几乎整天窝在房间吹空调，下次一定要吸取教训。总体上说，由于太热，酒店又不在海边，所以不太方便。
酒店服务不错，五月初人不多，设施和价位相比，算性价比高的。但是健身房和室内儿童乐园竟然不开空调，热死人，这点要大大扣分。早餐还可以，品种不多，但味道不错。游泳池很大，但白天暴晒，没有遮挡，这点要改进。酒店有免费电瓶车去沙滩，但是周边施工，池塘又脏，没有人维护。沙滩也很小，与红树林比不够大气。
酒店服务不错，五月初人不多，设施和价位相比，算性价比高的。但是健身房和室内儿童乐园竟然不开空调，热死人，这点要大大扣分。早餐还可以，品种不多，但味道不错。游泳池很大，但白天暴晒，没有遮挡，这点要改进。酒店有免费电瓶车去沙滩，但是周边施工，池塘又脏，没有人维护。沙滩也很小，与红树林比不够大气。
非常好，泳池很棒，以后还会来
非常好，泳池很棒，以后还会来
海边环境不错，但餐厅饮食一般。
海边环境不错，但餐厅饮食一般。
好得很！每年都来这里度假。
好得很！每年都来这里度假。
一般习惯好评没什么特点有点脏不值这个价
一般习惯好评没什么特点有点脏不值这个价
五星酒店，性价比极高！酒店游泳池好大，离海边也很近，强烈推荐！
五星酒店，性价比极高！酒店游泳池好大，离海边也很近，强烈推荐！
环境不错，游泳池很大，值得去
环境不错，游泳池很大，值得去
很漂亮，真的好豪华！
很漂亮，真的好豪华！
非常不错的体验，干净整洁交通便利
非常不错的体验，干净整洁交通便利
房间有点小，还有蚂蚁搬家，网上订单多付了一天房费，多次协调给退了了一天，自助还可以。
房间有点小，还有蚂蚁搬家，网上订单多付了一天房费，多次协调给退了了一天，自助还可以。
挺好的，有沙滩，游泳池，花园环境也不错，就是早餐有点过，我家孩子120身高，这几天去过三个酒店都没有要早餐费，就这，服务员追着要四十块钱，我说孩子刚刚五岁半，吃不了两口，身高120，就是不行，要量身高，我真想较劲的让孩子脱鞋，想想算了，没必要，给我量出一个身高125，我真想问问酒店，早餐到底是方便旅客的配套还是盈利性的设施，孩子超高付费也应该，但是要不要这么过分的较真，我就是说说体验没有贬低任何人的意思，请大家谅解！
挺好的，有沙滩，游泳池，花园环境也不错，就是早餐有点过，我家孩子120身高，这几天去过三个酒店都没有要早餐费，就这，服务员追着要四十块钱，我说孩子刚刚五岁半，吃不了两口，身高120，就是不行，要量身高，我真想较劲的让孩子脱鞋，想想算了，没必要，给我量出一个身高125，我真想问问酒店，早餐到底是方便旅客的配套还是盈利性的设施，孩子超高付费也应该，但是要不要这么过分的较真，我就是说说体验没有贬低任何人的意思，请大家谅解！
酒店总体还不错，卫生有待提高，桌下一颗糖，沙发下一只臭袜子，晚上睡觉空调出风口还有异响！
酒店总体还不错，卫生有待提高，桌下一颗糖，沙发下一只臭袜子，晚上睡觉空调出风口还有异响！
感觉很好，总体来说值！下次还会再来！
感觉很好，总体来说值！下次还会再来！
春节后去的，总体感觉不错，环境很美，带小孩特别棒，出租车很好叫。只是办理登记太慢，下午2点到，3点钟房价没有好，等了一个多小时，进去发现是有烟房，再经过除烟处理，浪费很多时间。
春节后去的，总体感觉不错，环境很美，带小孩特别棒，出租车很好叫。只是办理登记太慢，下午2点到，3点钟房价没有好，等了一个多小时，进去发现是有烟房，再经过除烟处理，浪费很多时间。
还可以的。有很大的游泳池…。。
还可以的。有很大的游泳池…。。
离沙滩不算远，有电瓶车接送，泳池开放到11点，也比较大，性价比还行吧。
离沙滩不算远，有电瓶车接送，泳池开放到11点，也比较大，性价比还行吧。
环境好，服务好，有免费的泳池，周边都是花草树木，风景优美，淡季房价便宜，很适合家庭游玩。
环境好，服务好，有免费的泳池，周边都是花草树木，风景优美，淡季房价便宜，很适合家庭游玩。
性价比高！离海滩和买东西的地方太远！不太方便
性价比高！离海滩和买东西的地方太远！不太方便
春节时的房价就是贵，不过离海边真的很近。
春节时的房价就是贵，不过离海边真的很近。
虽然离海边不算太远，好歹有电瓶车接送！自助早餐还算丰盛，房间很宽敞！
虽然离海边不算太远，好歹有电瓶车接送！自助早餐还算丰盛，房间很宽敞！
酒店环境太棒了，服务也很好，离海滩不远，步行10分钟以内，就是房间有点潮，总体很不错，性价比超高！
酒店环境太棒了，服务也很好，离海滩不远，步行10分钟以内，就是房间有点潮，总体很不错，性价比超高！
酒店服务态度一般，携程选择接机也没有成功，说什么要提前两天预定，我真的服了，为什么你们就不能服务到位给顾客打电话呢？而且你们的预定网页也没有明显提示说要顾客提前两天预定，携程还推卸责任说我们没有提前预约，我的机票，酒店都是在你们上面预定的。
酒店服务态度一般，携程选择接机也没有成功，说什么要提前两天预定，我真的服了，为什么你们就不能服务到位给顾客打电话呢？而且你们的预定网页也没有明显提示说要顾客提前两天预定，携程还推卸责任说我们没有提前预约，我的机票，酒店都是在你们上面预定的。
第二次住这里，环境很好，去海边坐酒店的电瓶车就到了，很赞的。最喜欢这里的自助早餐。
第二次住这里，环境很好，去海边坐酒店的电瓶车就到了，很赞的。最喜欢这里的自助早餐。
和那些豪华酒店当然没法比，但是性价比很高，服务态度好，一下车就帮着拿行李，离开时也帮着叫车，房间设施都很齐全，泳池超大，总体来说没有失望，适合全家或者亲子游，小情侣的话觉得不够浪漫
和那些豪华酒店当然没法比，但是性价比很高，服务态度好，一下车就帮着拿行李，离开时也帮着叫车，房间设施都很齐全，泳池超大，总体来说没有失望，适合全家或者亲子游，小情侣的话觉得不够浪漫
酒店很不错，挺大的，去沙滩有电瓶车
酒店很不错，挺大的，去沙滩有电瓶车
房很大，泳池很不错，比较好！
房很大，泳池很不错，比较好！
很不错，性价比高。。。
很不错，性价比高。。。
印象比较深的是早餐很是丰盛，选择性大，门前泳池很气派，不错。
印象比较深的是早餐很是丰盛，选择性大，门前泳池很气派，不错。
酒店离沙滩要步行7.8分钟，有车接送，有自己的私家海滩
酒店离沙滩要步行7.8分钟，有车接送，有自己的私家海滩
酒店比较老，但非常干净，设施比较好，很适合家庭旅游，下次还会入住
酒店比较老，但非常干净，设施比较好，很适合家庭旅游，下次还会入住
去亚龙湾看了很多点评选的仙人掌，很对得起这个价格了。定的迷你房，给免费升级了高级山景房，床很大，房间舒适干燥，洗澡水又大又热，酒店有自己的游泳池，玩的很尽兴，去沙滩有电瓶车接送，8分钟一班车，每班车最多坐6个人，离百花谷和亚泰美食城也近，打车起步价。酒店背靠山，四周都是花，很美。晚上吃饭就去百花谷，东西比外面贵，用团购相对好一点，KFC也比外面要贵，唯一没有涨价统一价的是星巴克。但是这个价格能住到这样的酒店和享受的服务已经很满意了。下次去亚龙湾还选仙人掌！
去亚龙湾看了很多点评选的仙人掌，很对得起这个价格了。定的迷你房，给免费升级了高级山景房，床很大，房间舒适干燥，洗澡水又大又热，酒店有自己的游泳池，玩的很尽兴，去沙滩有电瓶车接送，8分钟一班车，每班车最多坐6个人，离百花谷和亚泰美食城也近，打车起步价。酒店背靠山，四周都是花，很美。晚上吃饭就去百花谷，东西比外面贵，用团购相对好一点，KFC也比外面要贵，唯一没有涨价统一价的是星巴克。但是这个价格能住到这样的酒店和享受的服务已经很满意了。下次去亚龙湾还选仙人掌！
选择仙人掌的原因是相对价格便宜，当时在网上看评价看了很久，褒贬不一，实际入住的感觉还是不错的，酒店离亚龙湾沙滩很近，穿着浴袍，坐酒店的电瓶车分分钟就到沙滩了，酒店的泳池也很棒，我们一行6人2男4女，男生专注把女生扔到泳池，虽然喝了很多水，但是玩的特别嗨皮，周围的人看我们都笑疯了，也有评价说泳池的娱乐设施太少，因为第一次住酒店，所以不好比较，不过人多确实会热闹！不好的就是，酒店的自助晚餐真心不怎么样，网上团购178一个人，我们6个人吃了一千多，都没吃饭什么东西，不推荐！自助早餐马马虎虎！总体还是??一个！
选择仙人掌的原因是相对价格便宜，当时在网上看评价看了很久，褒贬不一，实际入住的感觉还是不错的，酒店离亚龙湾沙滩很近，穿着浴袍，坐酒店的电瓶车分分钟就到沙滩了，酒店的泳池也很棒，我们一行6人2男4女，男生专注把女生扔到泳池，虽然喝了很多水，但是玩的特别嗨皮，周围的人看我们都笑疯了，也有评价说泳池的娱乐设施太少，因为第一次住酒店，所以不好比较，不过人多确实会热闹！不好的就是，酒店的自助晚餐真心不怎么样，网上团购178一个人，我们6个人吃了一千多，都没吃饭什么东西，不推荐！自助早餐马马虎虎！总体还是??一个！
不错，性价比很高，推荐
不错，性价比很高，推荐
酒店环境很舒适，服务也很好，下次还会选择，不足的是早餐不怎么的，设施有些陈旧。因为周围酒店都很贵，这样子的已经很不错了
酒店环境很舒适，服务也很好，下次还会选择，不足的是早餐不怎么的，设施有些陈旧。因为周围酒店都很贵，这样子的已经很不错了
房间在一楼，有阳台，院子里有很多植物，很安静很舒服。
房间在一楼，有阳台，院子里有很多植物，很安静很舒服。
和昨天一样，很好!!!!
和昨天一样，很好!!!!
酒店非常陈旧，而且房间内竟然有虫子，非常不干净！
酒店非常陈旧，而且房间内竟然有虫子，非常不干净！
首先，酒店的环境非常的优美，建筑很独特，院内就像一个大花园，而且有很多石像，很有异域风格。酒店房间也很干净，设施齐全，我们住的山景房，早上起来可以看到绿油油的热带森林公园，虽然离海边有段距离，但酒店提供电瓶摆度车，时间间隔也短，很方便，很满意！
首先，酒店的环境非常的优美，建筑很独特，院内就像一个大花园，而且有很多石像，很有异域风格。酒店房间也很干净，设施齐全，我们住的山景房，早上起来可以看到绿油油的热带森林公园，虽然离海边有段距离，但酒店提供电瓶摆度车，时间间隔也短，很方便，很满意！
仙人掌酒店我认为是亚龙湾性价比最高的酒店了，除了不在海边其他都还是不错的，房间不大，但是整齐干净，离百花谷市场也不远，步行也就十多二十分钟，很不错的酒店
仙人掌酒店我认为是亚龙湾性价比最高的酒店了，除了不在海边其他都还是不错的，房间不大，但是整齐干净，离百花谷市场也不远，步行也就十多二十分钟，很不错的酒店
亚龙湾这样价格的酒店九相当于外面一般的经济酒店了，但是在亚龙湾没得选，其他的更贵
亚龙湾这样价格的酒店九相当于外面一般的经济酒店了，但是在亚龙湾没得选，其他的更贵
泳池很大儿童泳池相当招孩子喜欢!性价比超高，非常满意。服务生很热情，房间很舒适。店内环境不错，花园里有多种多样的热带植物，植被很茂盛。泳池很大，用餐价格较亲民，超市也不错
泳池很大儿童泳池相当招孩子喜欢!性价比超高，非常满意。服务生很热情，房间很舒适。店内环境不错，花园里有多种多样的热带植物，植被很茂盛。泳池很大，用餐价格较亲民，超市也不错
还不错，酒店不算新，也不算差，性价比很高，很自在就对了
还不错，酒店不算新，也不算差，性价比很高，很自在就对了
环境挺好，还有超大游泳池，今天继续续住
环境挺好，还有超大游泳池，今天继续续住
在亚龙湾算是性价比不错的酒店了，池畔园景房离泳池很近，十分方便
在亚龙湾算是性价比不错的酒店了，池畔园景房离泳池很近，十分方便
房间不错 价格也不贵 海边有专用的沙滩椅   游泳池很大啊 很舒服，不过在酒店外面 靠游泳池那边的草地上看见蛇了，一条小蛇……
房间不错 价格也不贵 海边有专用的沙滩椅   游泳池很大啊 很舒服，不过在酒店外面 靠游泳池那边的草地上看见蛇了，一条小蛇……
不错，就是酒店老了点，定的家庭联通房，感觉有点霉味，另外就是附近吃饭的选择少，还有点贵，当然在景区也就这样了，酒店里面的游泳池，电瓶车往返海滩，都很不错，总体来说还是很满意的！
不错，就是酒店老了点，定的家庭联通房，感觉有点霉味，另外就是附近吃饭的选择少，还有点贵，当然在景区也就这样了，酒店里面的游泳池，电瓶车往返海滩，都很不错，总体来说还是很满意的！
价格还可以接受，服务真不错！环境好，游泳池太棒了！
价格还可以接受，服务真不错！环境好，游泳池太棒了！
酒店的服务没的说，无论问谁，都是很耐心的帮我们解决问题。店内的环境不错，美中不足的就是周围在搞基建。酒店有专车接送到海滩，几分钟就一趟，很方便。提个建议，酒店內的出租自行车只到6点不是很合理，大概4，5点钟不是很晒了，租个自行车周围转转，领略一下海湾的街景，到周围的超市购物，美食广场品尝美食，到个9点左右回酒店休息，还自行车。我们晚上在百花谷转的时候看到就有其他酒店的游客骑车出来溜达，希望改进。
酒店的服务没的说，无论问谁，都是很耐心的帮我们解决问题。店内的环境不错，美中不足的就是周围在搞基建。酒店有专车接送到海滩，几分钟就一趟，很方便。提个建议，酒店內的出租自行车只到6点不是很合理，大概4，5点钟不是很晒了，租个自行车周围转转，领略一下海湾的街景，到周围的超市购物，美食广场品尝美食，到个9点左右回酒店休息，还自行车。我们晚上在百花谷转的时候看到就有其他酒店的游客骑车出来溜达，希望改进。
挺好的，就是我们订的房间太小了，是池畔湖景房，下次去了一定要多住几天，赞??
挺好的，就是我们订的房间太小了，是池畔湖景房，下次去了一定要多住几天，赞??
酒店还不错，已经住了多次了，经济实惠
酒店还不错，已经住了多次了，经济实惠
酒店环境优美，相当不错的酒店，强烈推荐。
酒店环境优美，相当不错的酒店，强烈推荐。
酒店的配套还是可以的，就是房间里面有一股说不出来的味道。我们吃的川菜味道还是很不错，价格也不贵。
酒店的配套还是可以的，就是房间里面有一股说不出来的味道。我们吃的川菜味道还是很不错，价格也不贵。
还行吧。我们住的房间没有阳台，沙滩比较小
还行吧。我们住的房间没有阳台，沙滩比较小
酒店设施有些陈旧，房间有些小，游泳池蛮大的，房间价位相对亚龙湾来说，比较便宜。
酒店设施有些陈旧，房间有些小，游泳池蛮大的，房间价位相对亚龙湾来说，比较便宜。
泳池非常棒，私人海滩要坐电瓶车！服务到位！度假得朋友不住国际五星级的话，可以选择仙人掌
泳池非常棒，私人海滩要坐电瓶车！服务到位！度假得朋友不住国际五星级的话，可以选择仙人掌
不错，服务很好，游泳池有儿童乐园，仙人掌园；礼宾部还可以联系1日游，如三亚千古情、蜈支洲岛等，还有每隔1小时机场大巴，25元每人，平时打车近100了；还可以坐宾馆车，送海边和公交车站；自助餐和晩餐有点小贵，毕竟是星级酒店。整体满意！
不错，服务很好，游泳池有儿童乐园，仙人掌园；礼宾部还可以联系1日游，如三亚千古情、蜈支洲岛等，还有每隔1小时机场大巴，25元每人，平时打车近100了；还可以坐宾馆车，送海边和公交车站；自助餐和晩餐有点小贵，毕竟是星级酒店。整体满意！
酒店去沙滩很近，就是设备有点老…房间空调不行，吃饭地方服务员态度很好……携程的服务很好～
酒店去沙滩很近，就是设备有点老…房间空调不行，吃饭地方服务员态度很好……携程的服务很好～
性价比确实不错，酒店的泳池有个滑梯小朋友非常喜欢玩，去沙滩的电瓶车需要等有时时间长。早餐太一般。自助还可以。
性价比确实不错，酒店的泳池有个滑梯小朋友非常喜欢玩，去沙滩的电瓶车需要等有时时间长。早餐太一般。自助还可以。
酒店服务好，性价比高，下次还来住
酒店服务好，性价比高，下次还来住
第一次带父母出游，很开心，住在这里除了吃喝不便外，其他都还不错!
第一次带父母出游，很开心，住在这里除了吃喝不便外，其他都还不错!
说实话真的挺满意的  各种设施齐全  就酒店内的吃的消费有点贵  还有迷你高尔夫练习场也太迷你了吧 ?? 下次来一定还来这里  上张帅照 ??
说实话真的挺满意的  各种设施齐全  就酒店内的吃的消费有点贵  还有迷你高尔夫练习场也太迷你了吧 ?? 下次来一定还来这里  上张帅照 ??
给五分好评了，性价比还比较高，服务也很棒。赞
给五分好评了，性价比还比较高，服务也很棒。赞
住第二次了，这边性价比还挺高的，去海边有电瓶车，泳池也很方便。到店免费升级了房间，因为第二次住店还很贴心的准备了巧克力，服务不错！
住第二次了，这边性价比还挺高的，去海边有电瓶车，泳池也很方便。到店免费升级了房间，因为第二次住店还很贴心的准备了巧克力，服务不错！
习惯性全五星好评，图都在老婆手机上，就不上图了。不过实际上酒店略旧了，一楼也有一点点潮的气味，应该亚龙湾酒店大多这样吧，毕竟年份有那么远了。所以居住上并无惊喜，带来的好处是价格便宜，传说中的性价比高。但是有一个不太方便的方面是离最近的百花谷商业街比较远，大约两公里，步行的话太阳大，打车来回20，所以其实买东西和吃饭的成本变高了。超大游泳池很赞哦，海滩也不错，老婆玩了个够，虽然我被晒得死去活来，但也不虚此行。中间有个小插曲。居住期间恰逢我的生日，酒店还送了蛋糕和餐具过来，晚饭问题解决了。对此深表感谢。总之，对居住环境不那么挑剔的话，仙人掌还是很不错的～over
习惯性全五星好评，图都在老婆手机上，就不上图了。不过实际上酒店略旧了，一楼也有一点点潮的气味，应该亚龙湾酒店大多这样吧，毕竟年份有那么远了。所以居住上并无惊喜，带来的好处是价格便宜，传说中的性价比高。但是有一个不太方便的方面是离最近的百花谷商业街比较远，大约两公里，步行的话太阳大，打车来回20，所以其实买东西和吃饭的成本变高了。超大游泳池很赞哦，海滩也不错，老婆玩了个够，虽然我被晒得死去活来，但也不虚此行。中间有个小插曲。居住期间恰逢我的生日，酒店还送了蛋糕和餐具过来，晚饭问题解决了。对此深表感谢。总之，对居住环境不那么挑剔的话，仙人掌还是很不错的～over
房间比较小，环境很好。总体感觉一般。
房间比较小，环境很好。总体感觉一般。
亚龙湾老牌酒店了，总体不错！到沙滩要坐电瓶车
亚龙湾老牌酒店了，总体不错！到沙滩要坐电瓶车
在亚龙湾老牌酒店，挺好，只不过到沙滩要坐电瓶车！
在亚龙湾老牌酒店，挺好，只不过到沙滩要坐电瓶车！
还不错，免费升级了房间，景观植物游池都不错
还不错，免费升级了房间，景观植物游池都不错
比较舒适。酒店最有特色的是好大的游泳池。喜欢。
比较舒适。酒店最有特色的是好大的游泳池。喜欢。
还可以，08年度蜜月的时候住过一次，现在基本保持原来的价格跟水平，性价比很高。
还可以，08年度蜜月的时候住过一次，现在基本保持原来的价格跟水平，性价比很高。
很好！到海边很方便，可以走路可以坐酒店专用的电瓶车。附近有个百花谷商业街，打车十元左右就到了。总有媒体很满意的，服务也周到。赞！
很好！到海边很方便，可以走路可以坐酒店专用的电瓶车。附近有个百花谷商业街，打车十元左右就到了。总有媒体很满意的，服务也周到。赞！
订的一楼池畔园景房，3晚，两间挨着，出门就是园内景观，孩子老人超级喜欢。从门口服务生到前台到房间整理人员，都提供优质热情服务，床单干净，安全感强。吃饭选择酒店家庭套餐比较实惠，烧烤9点半时匆忙点餐，肉类难熟不让点。电瓶车方便。泳池环境很爽，老人孩子都喜欢。开心的旅行，安心的住宿。
订的一楼池畔园景房，3晚，两间挨着，出门就是园内景观，孩子老人超级喜欢。从门口服务生到前台到房间整理人员，都提供优质热情服务，床单干净，安全感强。吃饭选择酒店家庭套餐比较实惠，烧烤9点半时匆忙点餐，肉类难熟不让点。电瓶车方便。泳池环境很爽，老人孩子都喜欢。开心的旅行，安心的住宿。
环境不错，就是设施有点老。还有自带泳池，酒店绿化什么也很好，私人沙滩走走就到了，大赞！
环境不错，就是设施有点老。还有自带泳池，酒店绿化什么也很好，私人沙滩走走就到了，大赞！
酒店可能因为建的早，设备比较老。房间有烟味，空调效果不是特别好，最好管酒店要两张房卡，出去的时候一张就放着。这样空调效果好点，要不然天太热，回来房间还闷的不行。没有海景房，池畔房推开门也是看不到啥。不过酒店位置去亚龙湾很方便，有专门的车免费接送去。饭菜口味还凑合
酒店可能因为建的早，设备比较老。房间有烟味，空调效果不是特别好，最好管酒店要两张房卡，出去的时候一张就放着。这样空调效果好点，要不然天太热，回来房间还闷的不行。没有海景房，池畔房推开门也是看不到啥。不过酒店位置去亚龙湾很方便，有专门的车免费接送去。饭菜口味还凑合
在亚龙湾以这个价格还是不错的，酒店的游泳池也不错，很干净，环境尚可。山景房不敢恭维，确实能看到山。交通不太方便，最好自驾，中晚餐贵了，总体尚可。
在亚龙湾以这个价格还是不错的，酒店的游泳池也不错，很干净，环境尚可。山景房不敢恭维，确实能看到山。交通不太方便，最好自驾，中晚餐贵了，总体尚可。
酒店就在亚龙湾度假区内，去海边可以自己走路。十多分钟，酒店从早上七点到晚上七点有往返海滩的电瓶车，大概5-8分钟一班，乘坐点就在泳池旁边很方便。海滩是分区域的，两三家酒店用一个小海滩，可以水上摩托、救生圈什么的各种，有免费的躺椅和存包处，报酒店房间号就可以了。酒店的泳池很大，很不错。泳池旁还有一个小鱼足疗的池子，38元\/人\/半小时。酒店门口坐出租车很方便，行李可以寄存在前台。就是接机和接火车价格太夸张了，从亚龙湾站打车最多30元，酒店预订的要八十。并且要提前12小时预约。
酒店就在亚龙湾度假区内，去海边可以自己走路。十多分钟，酒店从早上七点到晚上七点有往返海滩的电瓶车，大概5-8分钟一班，乘坐点就在泳池旁边很方便。海滩是分区域的，两三家酒店用一个小海滩，可以水上摩托、救生圈什么的各种，有免费的躺椅和存包处，报酒店房间号就可以了。酒店的泳池很大，很不错。泳池旁还有一个小鱼足疗的池子，38元\/人\/半小时。酒店门口坐出租车很方便，行李可以寄存在前台。就是接机和接火车价格太夸张了，从亚龙湾站打车最多30元，酒店预订的要八十。并且要提前12小时预约。
服务不尽人意，电视一开始打不开询问服务员，对方竟然在电话里不耐烦的说“跟你平时在家那样开啊”真是无语了，最后检查后发现是他们的问题，总控没有给电源。其他方面都不错，酒店离沙滩有一段距离，但提供了到沙滩的往返电瓶车，很方便。泳池非常大，白天晚上都很热闹。建议入住4、5楼的豪华池景房，价格比1楼的贵几十块，但房间条件、景色都好多了，而且1楼的房间味道很重很难闻。
服务不尽人意，电视一开始打不开询问服务员，对方竟然在电话里不耐烦的说“跟你平时在家那样开啊”真是无语了，最后检查后发现是他们的问题，总控没有给电源。其他方面都不错，酒店离沙滩有一段距离，但提供了到沙滩的往返电瓶车，很方便。泳池非常大，白天晚上都很热闹。建议入住4、5楼的豪华池景房，价格比1楼的贵几十块，但房间条件、景色都好多了，而且1楼的房间味道很重很难闻。
还不错 干净卫生 很好 下次还去
还不错 干净卫生 很好 下次还去
确实是性价比最高的酒店了 如果有预算的话住这是不错的选择
确实是性价比最高的酒店了 如果有预算的话住这是不错的选择
很不错，住的舒服，吃的也不错
很不错，住的舒服，吃的也不错
相当不错的酒店，强烈推荐。
相当不错的酒店，强烈推荐。
酒店时间久了，卫生间卫浴略显陈旧，淋浴头是固定的，有些不方便，而且卫生间面积略小，不过在亚龙湾这个地段这个价格是相对便宜的，游泳池很大，用餐时面对泳池和山景还是有几分情调，家庭出游还是可以选择的，只有海滩已不如前些年，现在在大兴土木
酒店时间久了，卫生间卫浴略显陈旧，淋浴头是固定的，有些不方便，而且卫生间面积略小，不过在亚龙湾这个地段这个价格是相对便宜的，游泳池很大，用餐时面对泳池和山景还是有几分情调，家庭出游还是可以选择的，只有海滩已不如前些年，现在在大兴土木
感觉不错，服务热情，早餐丰富，性价比高就是交通不太方便，整个亚龙湾都是，打车去三亚湾太贵了。
感觉不错，服务热情，早餐丰富，性价比高就是交通不太方便，整个亚龙湾都是，打车去三亚湾太贵了。
这次携程订的，因春秋航班晚了，住下晚上一点多，总体来看酒店感觉老了，虽然十几年前住过，这次明显旧多了。而且早餐厅服务员态度很冷，动作慢。早餐品种多，虽然好东西不多。不过就这样吧。离沙滩有电瓶车，还算方便。海依旧是无敌海景。碧海金沙蓝天，没有雾霾。很好，适合放松心情。泳池很美，有各种树，菠萝蜜在结果实。
这次携程订的，因春秋航班晚了，住下晚上一点多，总体来看酒店感觉老了，虽然十几年前住过，这次明显旧多了。而且早餐厅服务员态度很冷，动作慢。早餐品种多，虽然好东西不多。不过就这样吧。离沙滩有电瓶车，还算方便。海依旧是无敌海景。碧海金沙蓝天，没有雾霾。很好，适合放松心情。泳池很美，有各种树，菠萝蜜在结果实。
服务好，配套好，有私家沙滩，服务员礼貌态度好
服务好，配套好，有私家沙滩，服务员礼貌态度好
酒店时间太长，需要装修了。自助早餐和晚餐只能满足吃饱，种类太少。
酒店时间太长，需要装修了。自助早餐和晚餐只能满足吃饱，种类太少。
服务态度好，环境优越，各方面都很好，第二次去了，很喜欢！
服务态度好，环境优越，各方面都很好，第二次去了，很喜欢！
一个字:  GOOD！下次还会选择仙人掌！
一个字:  GOOD！下次还会选择仙人掌！
服务还不错哦。酒店门童主动帮提行李送去房间。房间还是干净
服务还不错哦。酒店门童主动帮提行李送去房间。房间还是干净
酒店里服务及设施均非常满意，且停车方便！
酒店里服务及设施均非常满意，且停车方便！
还可以，酒店设施有些陈旧，但也对得起这个价钱，网上订酒店很方便
还可以，酒店设施有些陈旧，但也对得起这个价钱，网上订酒店很方便
住的迷你房，酒店环境还可以，周围没有其他吃饭的地方，酒店的太贵，去百花谷打的10元不打表的，那边相对便宜点。
住的迷你房，酒店环境还可以，周围没有其他吃饭的地方，酒店的太贵，去百花谷打的10元不打表的，那边相对便宜点。
服务态度好，设施也好，游泳池玩起来很happy
服务态度好，设施也好，游泳池玩起来很happy
酒店服务态度特别好，有自己的私人沙滩，泳池玩起来很爽
酒店服务态度特别好，有自己的私人沙滩，泳池玩起来很爽
比较满意，是亚龙湾性价比很高的酒店，这个价格，住这样的酒店，很不错了
比较满意，是亚龙湾性价比很高的酒店，这个价格，住这样的酒店，很不错了
酒店还有游泳池，不错。一定要定含早餐的，如果在酒店吃早餐80元一位。就是消费太贵了。一瓶水都要28元。其他地方很难买东西。
酒店还有游泳池，不错。一定要定含早餐的，如果在酒店吃早餐80元一位。就是消费太贵了。一瓶水都要28元。其他地方很难买东西。
超级贵，虽然在同类酒店里还是最便宜的。
超级贵，虽然在同类酒店里还是最便宜的。
太贵了，春节出行就得挨一刀，没法子，酒店还不错。
太贵了，春节出行就得挨一刀，没法子，酒店还不错。
环境不错，离沙滩仅步行两分钟，就是房间很一般
环境不错，离沙滩仅步行两分钟，就是房间很一般
房间设施较普通，泳池很大，人很多，比较热闹
房间设施较普通，泳池很大，人很多，比较热闹
学生党打卡 平时去玩都是如家 锦江之星之类的 四星还是第一次 毕业计划到的三亚 自己全程安排路线 住在大东海3天 亚龙湾1天 其实就景色而言 我更喜欢大东海 海滩更宽更大 天更蓝（不知道跟天气有没有关系）亚龙湾确实是度假的首选 好多带爸妈宝宝的 三亚公共交通很不方便 又贵 还坑 不啰嗦 直接说重点 如果带爸妈 宝宝 经济充足又是淡季 直接可以入住亚龙湾 或者大东海 订携程一日游 或者租车 三亚交通适合租车 去看看天涯海角和南山寺 晚上逛逛三亚湾 吃海鲜 回亚龙湾或大东海 然后直接在沙滩玩 棒得多 这家酒店很棒 一楼有餐厅 最低消费88一个人的套餐 M楼（2.5楼）大堂有个自助 188一位 就餐环境都很好 有驻唱歌手 酒店到沙滩要绕过酒店后面一个池子 电瓶车一次7人 3Min 可以到沙滩 走路估计10多分钟 最后附图 前面是酒店和亚龙湾沙滩(一线酒店沙滩和这边是分开的 ）最后一张是大东海 租沙滩椅100一天 三亚很晒 防晒
学生党打卡 平时去玩都是如家 锦江之星之类的 四星还是第一次 毕业计划到的三亚 自己全程安排路线 住在大东海3天 亚龙湾1天 其实就景色而言 我更喜欢大东海 海滩更宽更大 天更蓝（不知道跟天气有没有关系）亚龙湾确实是度假的首选 好多带爸妈宝宝的 三亚公共交通很不方便 又贵 还坑 不啰嗦 直接说重点 如果带爸妈 宝宝 经济充足又是淡季 直接可以入住亚龙湾 或者大东海 订携程一日游 或者租车 三亚交通适合租车 去看看天涯海角和南山寺 晚上逛逛三亚湾 吃海鲜 回亚龙湾或大东海 然后直接在沙滩玩 棒得多 这家酒店很棒 一楼有餐厅 最低消费88一个人的套餐 M楼（2.5楼）大堂有个自助 188一位 就餐环境都很好 有驻唱歌手 酒店到沙滩要绕过酒店后面一个池子 电瓶车一次7人 3Min 可以到沙滩 走路估计10多分钟 最后附图 前面是酒店和亚龙湾沙滩(一线酒店沙滩和这边是分开的 ）最后一张是大东海 租沙滩椅100一天 三亚很晒 防晒
性价比还可以，但是如果再去肯定选天域！
性价比还可以，但是如果再去肯定选天域！
酒店设施和环境都很好，适合亲子，出海也很方便～
酒店设施和环境都很好，适合亲子，出海也很方便～
还不错。。。。。。。。。。。。。。
还不错。。。。。。。。。。。。。。
酒店离海边稍远，但有自己私家沙滩，也有电频车，海边在施工，住在里边还是很不错的选择滴，关键是服务员都很不错的，尤其是泳池的救生员，换班后还陪小朋友玩，此处100个赞！有机会还会来住的
酒店离海边稍远，但有自己私家沙滩，也有电频车，海边在施工，住在里边还是很不错的选择滴，关键是服务员都很不错的，尤其是泳池的救生员，换班后还陪小朋友玩，此处100个赞！有机会还会来住的
性价比还可以 沙滩比别的一线海景酒店的黄了少了点以外 其他都不错
性价比还可以 沙滩比别的一线海景酒店的黄了少了点以外 其他都不错
不错，第一次住还是很满意的，泳池很好。
不错，第一次住还是很满意的，泳池很好。
好好好！非常好！很好!很好!好好好！非常好！很好!很好!好好好！非常好！很好!很好!好好好！非常好！很好!很好!好好好！非常好！很好!很好!
好好好！非常好！很好!很好!好好好！非常好！很好!很好!好好好！非常好！很好!很好!好好好！非常好！很好!很好!好好好！非常好！很好!很好!
服务很周到，价格很合理，硬件也很齐全，厨师做的菜也挺好吃的，很喜欢这家酒店，以后还会再来的
服务很周到，价格很合理，硬件也很齐全，厨师做的菜也挺好吃的，很喜欢这家酒店，以后还会再来的
实惠，休息的好地方，游泳的地方，感觉很好
实惠，休息的好地方，游泳的地方，感觉很好
非常不错，酒店服务人员非常贴心。
非常不错，酒店服务人员非常贴心。
设施还行，服务态度良好，总体没什么不满意
设施还行，服务态度良好，总体没什么不满意
非常非常好，泳池很大，有私人海滩，晚上可以听歌，氛围很好，非常喜欢
非常非常好，泳池很大，有私人海滩，晚上可以听歌，氛围很好，非常喜欢
很好，性价比高，服务热情，玩的很开心，下次还要来！
很好，性价比高，服务热情，玩的很开心，下次还要来！
这是第四次入住了，一如既往的好，这次定的房型比较赞，前面还有个门可以直接通向花园，拥有这样大这么美的后花园，感觉就一个字：赞！
这是第四次入住了，一如既往的好，这次定的房型比较赞，前面还有个门可以直接通向花园，拥有这样大这么美的后花园，感觉就一个字：赞！
环境很好交通也便利最主要是服务很好，服务员素质高
环境很好交通也便利最主要是服务很好，服务员素质高
第二次去住了，感觉挺好的，就是住的旁边修楼梯有点美中不足！
第二次去住了，感觉挺好的，就是住的旁边修楼梯有点美中不足！
还可以，不错，就是有点贵
还可以，不错，就是有点贵
酒店很好，定的套餐有接机还有小鱼亲亲，酒店沙滩人很少。
酒店很好，定的套餐有接机还有小鱼亲亲，酒店沙滩人很少。
淡季出游确实实惠服务很不错!
淡季出游确实实惠服务很不错!
除了卫生间味道太重～其他都挺好的～工作人员态度很好～下次还是会选这个酒店
除了卫生间味道太重～其他都挺好的～工作人员态度很好～下次还是会选这个酒店
不错，非常满意！已经是这家酒店的老顾客了！
不错，非常满意！已经是这家酒店的老顾客了！
房间不大，但是足够了，泳池很大，这家酒店很热闹，住起来也比较舒服，含早，价钱可以。
房间不大，但是足够了，泳池很大，这家酒店很热闹，住起来也比较舒服，含早，价钱可以。
订了三间高级山景房  房间小了点 其他都很好
订了三间高级山景房  房间小了点 其他都很好
游泳的好地方，休闲活动，价格合理，
游泳的好地方，休闲活动，价格合理，
迷你房房间还算可以，只是后来发现通过大众点评网链接到携程上的，竟然比我订的便宜二十多元一间，不过如果需要机场接机的话可能这个方便些，我们是先到大东海住了几天。。
迷你房房间还算可以，只是后来发现通过大众点评网链接到携程上的，竟然比我订的便宜二十多元一间，不过如果需要机场接机的话可能这个方便些，我们是先到大东海住了几天。。
非常舒服享受，很喜欢该酒店，很惬意，酒店环境很美，我非常非常的满意，下次还会来，酒店的早餐很丰富，吃的很满意。
非常舒服享受，很喜欢该酒店，很惬意，酒店环境很美，我非常非常的满意，下次还会来，酒店的早餐很丰富，吃的很满意。
一切都还好。毕竟已经做了充足的心理准备。整体服务都还好。但是我们上午去租自行车。泳池吧台处没有服务生。我们等了十五分钟还是没人就先去办了退房。后面再去泳池吧台租自行车。一个实习生听闻我们退房了要我们一台自行车1000块的押金。旁边的工作人员都在笑。不懂怎么会有这样的老鼠屎出现。
一切都还好。毕竟已经做了充足的心理准备。整体服务都还好。但是我们上午去租自行车。泳池吧台处没有服务生。我们等了十五分钟还是没人就先去办了退房。后面再去泳池吧台租自行车。一个实习生听闻我们退房了要我们一台自行车1000块的押金。旁边的工作人员都在笑。不懂怎么会有这样的老鼠屎出现。
非常棒的旅行，实惠品质不折，下次还去也住这，超大游泳池．
非常棒的旅行，实惠品质不折，下次还去也住这，超大游泳池．
酒店性价比很高，周围环境很美，是个度假的好地方，酒店有游泳池是个不错的去处，不想去海边在这里一样可以游的很惬意，是个休闲度假的好地方！
酒店性价比很高，周围环境很美，是个度假的好地方，酒店有游泳池是个不错的去处，不想去海边在这里一样可以游的很惬意，是个休闲度假的好地方！
再次入住，酒店态度良好。儿童浴袍送的及时，还附赠了巧克力，只是亚龙湾整体翻修，海边散步的地方没有了。下次还会入住！
再次入住，酒店态度良好。儿童浴袍送的及时，还附赠了巧克力，只是亚龙湾整体翻修，海边散步的地方没有了。下次还会入住！
还不错，性价比还可以。
还不错，性价比还可以。
酒店的服务很好！泳池很大，私家海滩不错！下次还会来的！
酒店的服务很好！泳池很大，私家海滩不错！下次还会来的！
设施还行，但是卫生条件不是很好，家具上很灰，希望能改进。
设施还行，但是卫生条件不是很好，家具上很灰，希望能改进。
总体很好，环境优美，配套齐全，卫生良好
总体很好，环境优美，配套齐全，卫生良好
有泳池 有私家海滩 环境超好 还能说什么呢 必须赞~
有泳池 有私家海滩 环境超好 还能说什么呢 必须赞~
很大的游泳池！去亚龙湾海边很近！
很大的游泳池！去亚龙湾海边很近！
亚龙湾区域性价比较高的一家酒店！
亚龙湾区域性价比较高的一家酒店！
总体很好，非常好的入住体验。。虽然离沙滩有点距离，但是可以接受的，况且也有电瓶车接送；酒店泳池很大，还有儿童玩的水上设施，酒店内景很好。
总体很好，非常好的入住体验。。虽然离沙滩有点距离，但是可以接受的，况且也有电瓶车接送；酒店泳池很大，还有儿童玩的水上设施，酒店内景很好。
酒店房间，小，旧，如果喜欢古典的韵味应该会觉得大堂整个建筑还可以，不过在亚龙湾这个价格算便宜的，游泳池比较大，要走7.8分钟电瓶车几分钟就到私人沙滩了，酒店打车8元到百花谷有很多东西能买到，酒店大门和电瓶服务员工特别热情…
酒店房间，小，旧，如果喜欢古典的韵味应该会觉得大堂整个建筑还可以，不过在亚龙湾这个价格算便宜的，游泳池比较大，要走7.8分钟电瓶车几分钟就到私人沙滩了，酒店打车8元到百花谷有很多东西能买到，酒店大门和电瓶服务员工特别热情…
一切都好，都2015年了，你们的无线网络怎么这么差，每秒基本100b至20kb，极少达到100kb.我也是醉了
一切都好，都2015年了，你们的无线网络怎么这么差，每秒基本100b至20kb，极少达到100kb.我也是醉了
不错，虽然旧点，但是服务很好
不错，虽然旧点，但是服务很好
这次居住是一次非常不错的体验，整体环境很美，服务也非常好，一个！
这次居住是一次非常不错的体验，整体环境很美，服务也非常好，一个！
酒店有点旧离海边有些远
酒店有点旧离海边有些远
酒店位置不错，沙滩还可以
酒店位置不错，沙滩还可以
在亚龙湾算是性价比很高的酒店了，酒店有摆渡车去往沙滩，沙滩的景色很美，酒店的设施也还可以，服务还是比较周到的，从携程上面预定价格很实惠。下次还会去的！
在亚龙湾算是性价比很高的酒店了，酒店有摆渡车去往沙滩，沙滩的景色很美，酒店的设施也还可以，服务还是比较周到的，从携程上面预定价格很实惠。下次还会去的！
环境很好，对得起这价位！！！！
环境很好，对得起这价位！！！！
很舒服，服务态度也不错。就是卫生间洗完澡水不能急时排出希望洒店改进
很舒服，服务态度也不错。就是卫生间洗完澡水不能急时排出希望洒店改进
外边环境不错，住宿也就那样，还没有我们之前住的公寓好，服务不错。去沙滩有时间限制，有往返车接送。酒店的自助餐不合算，178团购的，海鲜都没有两样！
外边环境不错，住宿也就那样，还没有我们之前住的公寓好，服务不错。去沙滩有时间限制，有往返车接送。酒店的自助餐不合算，178团购的，海鲜都没有两样！
泳池挺大，洗浴比较老，空间较狭窄，不过价格在亚龙湾还是有优势，但去海边在建设，灰尘大，近期还是不要去
泳池挺大，洗浴比较老，空间较狭窄，不过价格在亚龙湾还是有优势，但去海边在建设，灰尘大，近期还是不要去
总体还可以吧，就是BBQ难吃，菜品太少，也不太新鲜。海边还不错，私人沙滩挺大的。这边交通不方便，最好是租车出行。返回的时候看到附近有卖海鲜火锅之类的，建议在外面吃饭。总体来说还是挺满意的，价格也不贵。
总体还可以吧，就是BBQ难吃，菜品太少，也不太新鲜。海边还不错，私人沙滩挺大的。这边交通不方便，最好是租车出行。返回的时候看到附近有卖海鲜火锅之类的，建议在外面吃饭。总体来说还是挺满意的，价格也不贵。
环境很不错，晚上还有真人演唱，泳池真的好大，值得推荐
环境很不错，晚上还有真人演唱，泳池真的好大，值得推荐
酒店不错去海边也有车接送，服务态度好。
酒店不错去海边也有车接送，服务态度好。
的确是亚龙湾地区最高性价比酒店。各方面都很不错
的确是亚龙湾地区最高性价比酒店。各方面都很不错
酒店性价比算高的，有私人海滩，酒店泳池也很大，我们住的挺舒服，就是周边吃的不多。
酒店性价比算高的，有私人海滩，酒店泳池也很大，我们住的挺舒服，就是周边吃的不多。
很好！下次还选这里！
很好！下次还选这里！
环境还是不错 很安静 离海边不远 有电瓶车专门接送 服务态度也很好
环境还是不错 很安静 离海边不远 有电瓶车专门接送 服务态度也很好
房间有点年头，花园和泳池很大很美！
房间有点年头，花园和泳池很大很美！
亚龙湾性价比很高的一家五星级酒店，虽然不是一线海景，有电瓶车送达沙滩也算方便，房间挺干净的，床也舒服，有免费wifi，服务生都很热情，看到有宝宝，都会帮忙拿行李送到房间，早餐还行，中式为主，老公倒是觉得挺不错的，590多块的高级山景，含接机，很划算，不足就是携程是拼车接机，一个圈子兜下来，从机场到酒店至少耗时1个半小时，太累了，下次还是选择酒店的接机或者出租更省力些，总体是很满意的。
亚龙湾性价比很高的一家五星级酒店，虽然不是一线海景，有电瓶车送达沙滩也算方便，房间挺干净的，床也舒服，有免费wifi，服务生都很热情，看到有宝宝，都会帮忙拿行李送到房间，早餐还行，中式为主，老公倒是觉得挺不错的，590多块的高级山景，含接机，很划算，不足就是携程是拼车接机，一个圈子兜下来，从机场到酒店至少耗时1个半小时，太累了，下次还是选择酒店的接机或者出租更省力些，总体是很满意的。
很好 下次来还会住这里  早餐也很好吃
很好 下次来还会住这里  早餐也很好吃
帮同事订的，他酒店不错离海比较近，晚上比较静静，你海边也近。
帮同事订的，他酒店不错离海比较近，晚上比较静静，你海边也近。
设施有些陈旧，服务和环境不错！
设施有些陈旧，服务和环境不错！
还不错，性价比高，下次继续。
还不错，性价比高，下次继续。
酒店服务很好，卫生也很好，但是离海边有点远。。。。
酒店服务很好，卫生也很好，但是离海边有点远。。。。
很不错、游泳池很好、性价比很告
很不错、游泳池很好、性价比很告
住了两晚，价格在亚龙湾来说便宜，泳池很大，孩子玩的很开心，早餐还可以，房间一般
住了两晚，价格在亚龙湾来说便宜，泳池很大，孩子玩的很开心，早餐还可以，房间一般
在亚龙湾价格最便宜的五星酒店，泳池很大，房间有点旧，别的中规中矩，没啥亮点
在亚龙湾价格最便宜的五星酒店，泳池很大，房间有点旧，别的中规中矩，没啥亮点
环境真心好，特喜欢用泳池，就是网上定的房间，便宜点的基本都在一楼，热，闷，房间小。
环境真心好，特喜欢用泳池，就是网上定的房间，便宜点的基本都在一楼，热，闷，房间小。
还不错，沙滩不错，房间阳台有点小，这个价格在亚龙湾还是可以的吧
还不错，沙滩不错，房间阳台有点小，这个价格在亚龙湾还是可以的吧
酒店服务很好，因为带宝宝出行，提前就讲尿不湿寄到酒店，酒店会帮忙代收，还贴心的帮忙调换房间。自助早餐一般，没那么丰富。
酒店服务很好，因为带宝宝出行，提前就讲尿不湿寄到酒店，酒店会帮忙代收，还贴心的帮忙调换房间。自助早餐一般，没那么丰富。
非常好，性价比较高，只是餐厅真的偏贵，不过下次还会去
非常好，性价比较高，只是餐厅真的偏贵，不过下次还会去
每年都来，也升级了，服务很好，只是海滩边上修路，外部环境不如从前了。地毯有点旧了。
每年都来，也升级了，服务很好，只是海滩边上修路，外部环境不如从前了。地毯有点旧了。
亚龙湾性价比最好的酒店了吧，游泳池超级大，对面就是海边。个人觉得是非常值得推荐的酒店，早餐也可以，就是人比较多
亚龙湾性价比最好的酒店了吧，游泳池超级大，对面就是海边。个人觉得是非常值得推荐的酒店，早餐也可以，就是人比较多
凯莱服务态度很好，但是酒店真的非常一般
凯莱服务态度很好，但是酒店真的非常一般
就一三星酒店，同一价格在三亚湾住得相当舒服。
就一三星酒店，同一价格在三亚湾住得相当舒服。
很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好
很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好
酒店环境不错，离海边很近的。走着也就十分钟左右，这里也有电瓶车大概八分钟一趟。酒店客房很好。干净，整洁。就是房间不是很大。在这里吃饭买东西都很贵。很喜欢这里！下次还会住这里。
酒店环境不错，离海边很近的。走着也就十分钟左右，这里也有电瓶车大概八分钟一趟。酒店客房很好。干净，整洁。就是房间不是很大。在这里吃饭买东西都很贵。很喜欢这里！下次还会住这里。
总体上不错，而且早餐也丰富，服务嘛还行，去海边有车接，虽然沙滩小了点，不过也尽兴了！
总体上不错，而且早餐也丰富，服务嘛还行，去海边有车接，虽然沙滩小了点，不过也尽兴了！
靠山的一处，离海远了点，不过电瓶车接送弥补了这个缺憾。服务不错，意识到位，有点那个么花园酒店的意思
靠山的一处，离海远了点，不过电瓶车接送弥补了这个缺憾。服务不错，意识到位，有点那个么花园酒店的意思
酒店属于二线海景酒店，装修很豪华，带超级大的游泳池，去海边走路10分钟吧，酒店有电瓶车接送去海边，大约2分钟的车程，有带宝宝的住很好，里面有儿童游乐设施，挺好，就是吃饭不方便，酒店吃饭很贵
酒店属于二线海景酒店，装修很豪华，带超级大的游泳池，去海边走路10分钟吧，酒店有电瓶车接送去海边，大约2分钟的车程，有带宝宝的住很好，里面有儿童游乐设施，挺好，就是吃饭不方便，酒店吃饭很贵
游泳池很棒，沙滩也好
游泳池很棒，沙滩也好
各方面都非常不错！下次来还在这个酒店住
各方面都非常不错！下次来还在这个酒店住
帮朋友订的，朋友说很好，自己有机会应该也会下次去入住体验的。虽然不是很新的酒店，但是整体还是很好的。非常好！价格又实惠。
帮朋友订的，朋友说很好，自己有机会应该也会下次去入住体验的。虽然不是很新的酒店，但是整体还是很好的。非常好！价格又实惠。
性价比很好，离海滩也很近，推荐入住吧！
性价比很好，离海滩也很近，推荐入住吧！
酒店设施 服务都还行  就是离市区太远  不方便
酒店设施 服务都还行  就是离市区太远  不方便
总体评价：一流，设施齐全，中央空调，大床房床超大，服务态度很好，离酒店私家海滩有点距离，来回有三辆电瓶车接送，很方便，沙子很细！游泳池超大，孩子的天堂！
总体评价：一流，设施齐全，中央空调，大床房床超大，服务态度很好，离酒店私家海滩有点距离，来回有三辆电瓶车接送，很方便，沙子很细！游泳池超大，孩子的天堂！
挺不错的，游泳池确实很大，环境也不错，设施有些旧，不过可以接受，离海边也不远，几分钟就有电瓶车接送去海边，挺好，下次去还会选择。
挺不错的，游泳池确实很大，环境也不错，设施有些旧，不过可以接受，离海边也不远，几分钟就有电瓶车接送去海边，挺好，下次去还会选择。
说不出来。只能说一分价钱一分货
说不出来。只能说一分价钱一分货
第二次入住，wifi信号比上次好很多，房间和院里都没问题。卫生，服务都没得说。就说去海边那修路，有时候过车，扬尘很大！
第二次入住，wifi信号比上次好很多，房间和院里都没问题。卫生，服务都没得说。就说去海边那修路，有时候过车，扬尘很大！
环境很好，离海底世界几分钟就到，酒店有电瓶车接送，酒店设备和装修有待加强…
环境很好，离海底世界几分钟就到，酒店有电瓶车接送，酒店设备和装修有待加强…
很好，性价比高！住花园边没有蚊子，很不错！距离百花谷近，吃饭方便
很好，性价比高！住花园边没有蚊子，很不错！距离百花谷近，吃饭方便
泳池很大，坐电瓶车去海滩也方便，百花谷吃饭也方便，在亚龙湾这个酒店算是很便宜了，而且居然没有蚊子，很好
泳池很大，坐电瓶车去海滩也方便，百花谷吃饭也方便，在亚龙湾这个酒店算是很便宜了，而且居然没有蚊子，很好
各方面不错，酒店有点老，但是游泳池很棒
各方面不错，酒店有点老，但是游泳池很棒
性价比超高，店内环境和服务都很好，私家海滩也很棒。缺点是周围环境正在公园施工，酒店门口正对大山，去百花谷亚泰商业街都要打车。
性价比超高，店内环境和服务都很好，私家海滩也很棒。缺点是周围环境正在公园施工，酒店门口正对大山，去百花谷亚泰商业街都要打车。
酒店整体还可以，就酒店服务有点跟不上，叫了服务员半天不来
酒店整体还可以，就酒店服务有点跟不上，叫了服务员半天不来
酒店住宿和吃饭的价格在亚龙湾都是很便宜的了，服务也很好。离海边确实有点远
酒店住宿和吃饭的价格在亚龙湾都是很便宜的了，服务也很好。离海边确实有点远
酒店服务特别好，在酒店住宿、吃饭的价格在亚龙湾也算很便宜了。但是距离海边确实有点远
酒店服务特别好，在酒店住宿、吃饭的价格在亚龙湾也算很便宜了。但是距离海边确实有点远
非常不错…服务都非常好…性价比也比较高…晚上还有驻场歌手
非常不错…服务都非常好…性价比也比较高…晚上还有驻场歌手
还是不错的，价位还可以，服务比较到位
还是不错的，价位还可以，服务比较到位
仙人掌酒店给我的印象非常好，尤其在一些细节的处理上。工作人员训练有素，环境卫生整洁明亮，晚上的歌手驻唱也很有情调！
仙人掌酒店给我的印象非常好，尤其在一些细节的处理上。工作人员训练有素，环境卫生整洁明亮，晚上的歌手驻唱也很有情调！
比较喜欢酒店超大游泳池 去海边有电瓶车也挺方便
比较喜欢酒店超大游泳池 去海边有电瓶车也挺方便
这个价格在亚龙湾是不错了，早餐能吃饱的，中午在湖畔餐厅吃的，套餐足够了，另点餐很贵且有服务费！刚到的时候没人搭理，办理入住后，有服务员帮我把行李带到房间！去海边有电瓶车接送，总体还是满意！
这个价格在亚龙湾是不错了，早餐能吃饱的，中午在湖畔餐厅吃的，套餐足够了，另点餐很贵且有服务费！刚到的时候没人搭理，办理入住后，有服务员帮我把行李带到房间！去海边有电瓶车接送，总体还是满意！
池畔房出门几步就到泳池非常方便，环境非常好，每天晚上的BBQ气氛特别好，带孩子来度假非常惬意，泳池炒鸡大，在亚龙湾算性价比最高的了！
池畔房出门几步就到泳池非常方便，环境非常好，每天晚上的BBQ气氛特别好，带孩子来度假非常惬意，泳池炒鸡大，在亚龙湾算性价比最高的了！
性价比高，酒店住得挺舒服的，每天打扫很快，房间的无线信号很好，游泳池很不错，晚上躺在边上躺椅上吃水果很爽，有电瓶车直接开到酒店沙滩，亚龙湾的水质还是不错的，比想象中要好，自助晚餐在亚龙湾也算不错的，驻场歌手唱歌很好听呢，出行我们是自驾的，比较方便
性价比高，酒店住得挺舒服的，每天打扫很快，房间的无线信号很好，游泳池很不错，晚上躺在边上躺椅上吃水果很爽，有电瓶车直接开到酒店沙滩，亚龙湾的水质还是不错的，比想象中要好，自助晚餐在亚龙湾也算不错的，驻场歌手唱歌很好听呢，出行我们是自驾的，比较方便
还可以吧，游泳池还不错，早餐一般。
还可以吧，游泳池还不错，早餐一般。
去的时候亚龙湾在建酒店，导致沙滩环境不理。刚下车的时候无人过问，不像一个五星酒店应有的服务，后来联系礼宾，酒店都不提供到市中心的穿梭巴士，表示服务真是不行。不过离店的时候礼宾给送到站台，这点还是可以的。
去的时候亚龙湾在建酒店，导致沙滩环境不理。刚下车的时候无人过问，不像一个五星酒店应有的服务，后来联系礼宾，酒店都不提供到市中心的穿梭巴士，表示服务真是不行。不过离店的时候礼宾给送到站台，这点还是可以的。
酒店比较旧了，环境还好～毕竟价格相对低
酒店比较旧了，环境还好～毕竟价格相对低
服务很好，设施实在太旧了。。至于位置么反正亚龙湾都是偏远地带，所谓的私人沙滩还是不提了，就是有一块设施是酒店的可以用
服务很好，设施实在太旧了。。至于位置么反正亚龙湾都是偏远地带，所谓的私人沙滩还是不提了，就是有一块设施是酒店的可以用
春节期间价格高是肯定的了！平时住不错，离海边近，有电瓶车接送。
春节期间价格高是肯定的了！平时住不错，离海边近，有电瓶车接送。
本以为携程定的应该不会插蜡烛，结果等到我们晚上十一点赶到酒店居然告诉我们没有登记，赶紧打电话给携程，好长时间才弄好，酒店还是不错的
本以为携程定的应该不会插蜡烛，结果等到我们晚上十一点赶到酒店居然告诉我们没有登记，赶紧打电话给携程，好长时间才弄好，酒店还是不错的
酒店风景非常好，在亚龙湾算是性价比较高的，就是来去市区不方便
酒店风景非常好，在亚龙湾算是性价比较高的，就是来去市区不方便
酒店环境服务上佳，房间空调有异响，洗手间有异味
酒店环境服务上佳，房间空调有异响，洗手间有异味
因为是离热带森林公园最近，又是亚龙湾性价比最高的星级酒店。所以选择了仙人掌，到了酒店 第一感觉没有想像中的那么高大上，可能是因为酒店年头很久了，差不多1点到店，前台告知房间还没有打扫出来，下午还有行程  经过协商 行李放房间去，进房时服务员正在打扫 那叫一个乱呀～不过放下行李就走了，回来时候还好归置妥当，早餐都没有吃到  因为睡得很晚起 第二天早上5点就退房去赶飞机，那叫一个悲催啊，酒店没有免费的接送机服务，因为是凌晨走，礼宾部 说可以叫车送 不过是收费的150元到凤凰机场，前一天也是打的出去，问出租车师傅 从酒店到机场也差不多60多元而已，只因怕打不到车 所以还是订了～游友们可以自行考虑，订好后才想起来有滴滴打车，那叫一个悔呀～酒店的游泳池很大，就是可是没安排好时间 没去游泳了～晚上酒店内烧烤，有驻唱歌手，感觉不错，还有自助晚餐，住店客人是188元每位，猕猴桃汁很好喝，其他菜品还好，性价比在亚龙湾算不错的，就是在携程上订单后直接付款，没想到到店时被告知款项还没有打到他们酒店，还要我加房费和押金先一起交，又打电话给携程客服，这丫那丫～一个不开心的小插曲，酒店的服务没有5星级的级别。感觉一般化吧～因为已经订了森林公园的票，所以闻讯酒店如何去森林公园，礼宾部说，他们有接送车，车费30元\/人，实际只要到路口坐公交车都可以到2元\/人即可（餐厅吃饭时服务员告诉我们的）感觉酒店有点…整体感觉，就那样吧
因为是离热带森林公园最近，又是亚龙湾性价比最高的星级酒店。所以选择了仙人掌，到了酒店 第一感觉没有想像中的那么高大上，可能是因为酒店年头很久了，差不多1点到店，前台告知房间还没有打扫出来，下午还有行程  经过协商 行李放房间去，进房时服务员正在打扫 那叫一个乱呀～不过放下行李就走了，回来时候还好归置妥当，早餐都没有吃到  因为睡得很晚起 第二天早上5点就退房去赶飞机，那叫一个悲催啊，酒店没有免费的接送机服务，因为是凌晨走，礼宾部 说可以叫车送 不过是收费的150元到凤凰机场，前一天也是打的出去，问出租车师傅 从酒店到机场也差不多60多元而已，只因怕打不到车 所以还是订了～游友们可以自行考虑，订好后才想起来有滴滴打车，那叫一个悔呀～酒店的游泳池很大，就是可是没安排好时间 没去游泳了～晚上酒店内烧烤，有驻唱歌手，感觉不错，还有自助晚餐，住店客人是188元每位，猕猴桃汁很好喝，其他菜品还好，性价比在亚龙湾算不错的，就是在携程上订单后直接付款，没想到到店时被告知款项还没有打到他们酒店，还要我加房费和押金先一起交，又打电话给携程客服，这丫那丫～一个不开心的小插曲，酒店的服务没有5星级的级别。感觉一般化吧～因为已经订了森林公园的票，所以闻讯酒店如何去森林公园，礼宾部说，他们有接送车，车费30元\/人，实际只要到路口坐公交车都可以到2元\/人即可（餐厅吃饭时服务员告诉我们的）感觉酒店有点…整体感觉，就那样吧
环境设施都不错，还有私人海滩，免费接送，给力的
环境设施都不错，还有私人海滩，免费接送，给力的
在亚龙湾内的酒店真的算性价比高， 主要酒店设施还不错。 服务就中规中矩的， 出海滩有车接送还算方便， 只是房间偏小，早餐质量不高， 但还是值得推荐的酒店
在亚龙湾内的酒店真的算性价比高， 主要酒店设施还不错。 服务就中规中矩的， 出海滩有车接送还算方便， 只是房间偏小，早餐质量不高， 但还是值得推荐的酒店
服务特别好，房间也不会觉得很老旧，性价比超级高
服务特别好，房间也不会觉得很老旧，性价比超级高
宾馆大体还可以，房间挺干净，不过感觉挺老的了，不过需要的东西基本都有。游泳池很大很爽，游泳很舒服。早餐也挺丰盛。大堂小哥也挺客气的。总的来说挺不错。性价比比较高。值得推荐。
宾馆大体还可以，房间挺干净，不过感觉挺老的了，不过需要的东西基本都有。游泳池很大很爽，游泳很舒服。早餐也挺丰盛。大堂小哥也挺客气的。总的来说挺不错。性价比比较高。值得推荐。
仙人掌的位置不算好，是靠里面的，没有沙滩，但是也因为这样，比起海边的那些个豪华酒店，价格上要实惠多。仙人掌有比较文艺的一面，体现在他家的豪华园景房，我去兜过一圈，有一个天井特别文艺，种着三角梅。酒店园林也还不错，泳池很大，有孩子可以玩的小滑梯。园林里种着芒果树，还有菠萝蜜，看着挺开心的。沙滩车可以去沙滩，但就算打的去，也就起步价，不远。如果行程有去远的地方玩的，那么白天去玩，先住仙人掌比较实惠。后面如果纯玩亚龙湾的沙滩，可以升去海边的酒店，然后就真的豁然开朗了，心理角度讲，过度过去会很开心。
仙人掌的位置不算好，是靠里面的，没有沙滩，但是也因为这样，比起海边的那些个豪华酒店，价格上要实惠多。仙人掌有比较文艺的一面，体现在他家的豪华园景房，我去兜过一圈，有一个天井特别文艺，种着三角梅。酒店园林也还不错，泳池很大，有孩子可以玩的小滑梯。园林里种着芒果树，还有菠萝蜜，看着挺开心的。沙滩车可以去沙滩，但就算打的去，也就起步价，不远。如果行程有去远的地方玩的，那么白天去玩，先住仙人掌比较实惠。后面如果纯玩亚龙湾的沙滩，可以升去海边的酒店，然后就真的豁然开朗了，心理角度讲，过度过去会很开心。
相对于这个价格，个人感觉在亚龙湾的酒店中，它是非常实惠的，各方面都能满足自己的需求。酒店有很大的泳池，池水很干净。酒店没紧挨沙滩，需要乘酒店的电瓶车5分钟车程到海边，有自己的沙滩。酒店服务非常好，还帮我们联系了租车，比较靠谱。唯一缺点，就是酒店的用餐费用较贵，参考：正餐自助餐198元／位。
相对于这个价格，个人感觉在亚龙湾的酒店中，它是非常实惠的，各方面都能满足自己的需求。酒店有很大的泳池，池水很干净。酒店没紧挨沙滩，需要乘酒店的电瓶车5分钟车程到海边，有自己的沙滩。酒店服务非常好，还帮我们联系了租车，比较靠谱。唯一缺点，就是酒店的用餐费用较贵，参考：正餐自助餐198元／位。
很棒，第四次住了，挺好的，价格也适中
很棒，第四次住了，挺好的，价格也适中
比较老的店，环境也就还行，东南亚还是南美风格的吧，不是很确定，消费水平在亚龙湾算低的，原因是位置比较偏，靠森林公园了。出入都不是很方便，晚上路比较背静，两边都是林子，女孩子需要小心。住了一晚，中规中矩，没有很满意也没有不满意，想去亚龙湾的非土豪可以考虑住下，毕竟亚龙湾那死地方也没什么好地儿可住。土豪自便。
比较老的店，环境也就还行，东南亚还是南美风格的吧，不是很确定，消费水平在亚龙湾算低的，原因是位置比较偏，靠森林公园了。出入都不是很方便，晚上路比较背静，两边都是林子，女孩子需要小心。住了一晚，中规中矩，没有很满意也没有不满意，想去亚龙湾的非土豪可以考虑住下，毕竟亚龙湾那死地方也没什么好地儿可住。土豪自便。
相当的好 下次还来这住 性价比最高
相当的好 下次还来这住 性价比最高
房间比较小，但是在亚龙湾这个价格已经很不错了，有直接去沙滩的电瓶车，很方便。私家泳池也很不错！走着去百花谷商业街也挺近的！
房间比较小，但是在亚龙湾这个价格已经很不错了，有直接去沙滩的电瓶车，很方便。私家泳池也很不错！走着去百花谷商业街也挺近的！
房间设施感觉还不错，其实我常住的标准间也就这样。但是卫生间里的地漏确实比其它地面高导致积水，这个错误我感觉太弱智了。服务生的态度非常好，主动问需不需要帮助。酒店内环境感觉也比较好。总之我认为这个价格是很高的，值得推荐。
房间设施感觉还不错，其实我常住的标准间也就这样。但是卫生间里的地漏确实比其它地面高导致积水，这个错误我感觉太弱智了。服务生的态度非常好，主动问需不需要帮助。酒店内环境感觉也比较好。总之我认为这个价格是很高的，值得推荐。
就是换床单，3天一换，别的都还好。
就是换床单，3天一换，别的都还好。
基本可以接受，离海边很近，对面有个超市，买东西、吃饭都很方便，价格便宜。酒店还行，当然不能按星级饭店标准要求，所以觉得可以接受。
基本可以接受，离海边很近，对面有个超市，买东西、吃饭都很方便，价格便宜。酒店还行，当然不能按星级饭店标准要求，所以觉得可以接受。
超级满意的一次入住体验，远离三亚市区的喧嚣，安静的亚龙湾，舒服惬意放空
超级满意的一次入住体验，远离三亚市区的喧嚣，安静的亚龙湾，舒服惬意放空
酒店环境很好，就是喷头不能移动，帮小朋友洗澡有点麻烦
酒店环境很好，就是喷头不能移动，帮小朋友洗澡有点麻烦
环境很好，离亚龙湾很近，交通方便。
环境很好，离亚龙湾很近，交通方便。
酒店虽然没有直接朝向大海，但是提供有电瓶车往返接送，两三分钟就到海边了，非常方便，主要是酒店环境优美，泳池超大超漂亮，性价比很高！
酒店虽然没有直接朝向大海，但是提供有电瓶车往返接送，两三分钟就到海边了，非常方便，主要是酒店环境优美，泳池超大超漂亮，性价比很高！
连着住了5天，其他话不用说了
连着住了5天，其他话不用说了
房间非常好，没办法旅游景区就这样
房间非常好，没办法旅游景区就这样
临山，伴海，美丽的花园，丰富的游乐设施，安静和谐，这里一切这样美好！
临山，伴海，美丽的花园，丰富的游乐设施，安静和谐，这里一切这样美好！
性价比高，泳池超大，推荐家庭游的朋友可以考虑入住！
性价比高，泳池超大，推荐家庭游的朋友可以考虑入住！
运气超好，免费升级了雅致园景房，2.4大床真的很大，没想到还配了一样超大的被子。窗外风景很美，小鱼池里的鱼很大，自助的甜点超级好吃，我想再去应该还会选择这里。谢谢前台的吴昊，服务很棒。名字没记错吧。
运气超好，免费升级了雅致园景房，2.4大床真的很大，没想到还配了一样超大的被子。窗外风景很美，小鱼池里的鱼很大，自助的甜点超级好吃，我想再去应该还会选择这里。谢谢前台的吴昊，服务很棒。名字没记错吧。
位置有点偏，设备设施有点老旧，房间不大，但服务很好，且性价比高。有自己的沙滩浴场。
位置有点偏，设备设施有点老旧，房间不大，但服务很好，且性价比高。有自己的沙滩浴场。
'哦真心很差，早餐也差，不会再来。
'哦真心很差，早餐也差，不会再来。
酒店不错 定了两晚 玩的很开心 性价比很高 到海边也很近 全五分
酒店不错 定了两晚 玩的很开心 性价比很高 到海边也很近 全五分
酒店价格信价比挺高环境优秀不仅距海较近随时可进行海浴酒店的顾客专用6000平游泳池也保证了顾客的安全.
酒店价格信价比挺高环境优秀不仅距海较近随时可进行海浴酒店的顾客专用6000平游泳池也保证了顾客的安全.
位置很好位于三亚亚龙湾景区内距海边较近有酒店专用电动摆渡车不间断接送酒店客人酒店餐厅价格合理.值得推荐.
位置很好位于三亚亚龙湾景区内距海边较近有酒店专用电动摆渡车不间断接送酒店客人酒店餐厅价格合理.值得推荐.
好好好好好好好好好好好
好好好好好好好好好好好
酒店环境不错，游泳池很大，去私人沙滩有车接送，关键性价比挺高的，家人都很满意！
酒店环境不错，游泳池很大，去私人沙滩有车接送，关键性价比挺高的，家人都很满意！
整体感觉良好，亚龙湾人比较多，不够清净。
整体感觉良好，亚龙湾人比较多，不够清净。
酒店稍微有点旧，但这个价格，这种服务，绝对是亚龙湾性价比最高的五星酒店，值得推荐。
酒店稍微有点旧，但这个价格，这种服务，绝对是亚龙湾性价比最高的五星酒店，值得推荐。
酒店服务非常好，可是卫生间真的很小，而且一洗澡满地的水都排不掉，周围海边正在施工，有点跌眼镜
酒店服务非常好，可是卫生间真的很小，而且一洗澡满地的水都排不掉，周围海边正在施工，有点跌眼镜
酒店性价比很高，早餐不错，沙滩有电瓶车很方便。
酒店性价比很高，早餐不错，沙滩有电瓶车很方便。
酒店应该算是亚龙湾性价比最高的酒店了，房间还有个阳台可以看到游泳池和周边的风景，再加上三亚的空气好，整个人住着的感觉很舒服，早餐的品种也不错，下次来亚龙湾还要入住这里。
酒店应该算是亚龙湾性价比最高的酒店了，房间还有个阳台可以看到游泳池和周边的风景，再加上三亚的空气好，整个人住着的感觉很舒服，早餐的品种也不错，下次来亚龙湾还要入住这里。
年代久了点，但配套设施齐全，空调给力，洗澡水大，酒店泳池花园都很大很舒服，离海滩又近，很适合家庭度假！
年代久了点，但配套设施齐全，空调给力，洗澡水大，酒店泳池花园都很大很舒服，离海滩又近，很适合家庭度假！
酒店是亚龙湾最好的酒店之一。预定的是湖景大床房，虽然房间离湖较远，视野较小，但户外凉台是一个开放的花园，且较大，很舒服。酒店有电瓶车通向海边，专属酒店的沙滩很好。
酒店是亚龙湾最好的酒店之一。预定的是湖景大床房，虽然房间离湖较远，视野较小，但户外凉台是一个开放的花园，且较大，很舒服。酒店有电瓶车通向海边，专属酒店的沙滩很好。
酒店环境很好，服务更是超级棒，推荐入住东区的海景房，楼层越高越好。。下次来还会选择。。。
酒店环境很好，服务更是超级棒，推荐入住东区的海景房，楼层越高越好。。下次来还会选择。。。
私人海滩很美，人也不多
私人海滩很美，人也不多
环境超好，住在那儿是享受，价格亲民，
环境超好，住在那儿是享受，价格亲民，
非常好的酒店，虽然有年头了，但保持得很好，早餐一般，但能接受。
非常好的酒店，虽然有年头了，但保持得很好，早餐一般，但能接受。
酒店很不错，虽然是老酒店，但干净卫生，值得推荐，还免费升级，
酒店很不错，虽然是老酒店，但干净卫生，值得推荐，还免费升级，
第一次住仙人掌觉得不错，这次全家3口入住，办入住的时候很快，服务非常好，酒店房间比想象的要小，我们住的是池畔园景房，一楼离游泳池很近，孩子很喜欢。比较遗憾的是酒店沙滩外在施工，亚龙湾整个绿化都看不到了，如果只享受酒店的设施的话真的没必要去到亚龙湾
第一次住仙人掌觉得不错，这次全家3口入住，办入住的时候很快，服务非常好，酒店房间比想象的要小，我们住的是池畔园景房，一楼离游泳池很近，孩子很喜欢。比较遗憾的是酒店沙滩外在施工，亚龙湾整个绿化都看不到了，如果只享受酒店的设施的话真的没必要去到亚龙湾
设施有些老旧，但性价比还不错。
设施有些老旧，但性价比还不错。
酒店环境很不错，适合去休闲。但是亚龙湾真心不怎么样。
酒店环境很不错，适合去休闲。但是亚龙湾真心不怎么样。
环境好的没话说，真心漂亮，房间设备有点旧了，前台接待瑞强服务态度特别好值的表扬。
环境好的没话说，真心漂亮，房间设备有点旧了，前台接待瑞强服务态度特别好值的表扬。
非常好 非常满意的环境。
非常好 非常满意的环境。
性价比真的很高，适合带宝宝入住，有儿童游泳池，早餐也很不错，不过房间确实比较旧。！前台服务也很好，免费帮升级了房间
性价比真的很高，适合带宝宝入住，有儿童游泳池，早餐也很不错，不过房间确实比较旧。！前台服务也很好，免费帮升级了房间
很好 环境很美 服务到位
很好 环境很美 服务到位
设施陈旧！环境不错！酒店比较大！性价比还不错吧！
设施陈旧！环境不错！酒店比较大！性价比还不错吧！
几年前住过仙人掌觉得不错，这次带爸妈去，办入住的时候给我们免费升级房间，还很不容易的帮我们把房间安排到一起！服务非常好，比较遗憾的是酒店沙滩外在施工，亚龙湾整个绿化都看不到了，如果只享受酒店的设施的话真的没必要去到亚龙湾
几年前住过仙人掌觉得不错，这次带爸妈去，办入住的时候给我们免费升级房间，还很不容易的帮我们把房间安排到一起！服务非常好，比较遗憾的是酒店沙滩外在施工，亚龙湾整个绿化都看不到了，如果只享受酒店的设施的话真的没必要去到亚龙湾
房间里面的设施都比较旧。而且里面的霉味很大。隔音效果不好
房间里面的设施都比较旧。而且里面的霉味很大。隔音效果不好
不错 就是服务得加强
不错 就是服务得加强
门童（行李员）服务很好入住房间，离店的时候都是态度很好的帮忙拿行李。整理房间的客房服务人员大部分都很有礼貌，看到客人都会微笑问好，这种态度就让人心里很开心入住这边的酒店，酒店硬件这方面就比较陈旧了点。但是该用的该有的都有。外面的景色也不错。酒店到沙滩有酒店专车接送，八分钟十分钟一次。很方便。泳池早五点就开放，晚上也开到很晚，就是水不怎么干净，户外的就是这个样子了。再说一说自助餐，188\/位，像扇贝和蟹都要排队才能吃到，个人觉得没有值得花这个钱去吃，不是自驾游的话想要出去吃很不方便。周边都是酒店可以吃东西的地方很少，也可以打车八块去百花谷那边，小吃很多。不过去了就是吃海鲜的吗，那边没有海鲜。总的来说这边性价比还是挺高的。
门童（行李员）服务很好入住房间，离店的时候都是态度很好的帮忙拿行李。整理房间的客房服务人员大部分都很有礼貌，看到客人都会微笑问好，这种态度就让人心里很开心入住这边的酒店，酒店硬件这方面就比较陈旧了点。但是该用的该有的都有。外面的景色也不错。酒店到沙滩有酒店专车接送，八分钟十分钟一次。很方便。泳池早五点就开放，晚上也开到很晚，就是水不怎么干净，户外的就是这个样子了。再说一说自助餐，188\/位，像扇贝和蟹都要排队才能吃到，个人觉得没有值得花这个钱去吃，不是自驾游的话想要出去吃很不方便。周边都是酒店可以吃东西的地方很少，也可以打车八块去百花谷那边，小吃很多。不过去了就是吃海鲜的吗，那边没有海鲜。总的来说这边性价比还是挺高的。
很喜欢这里的环境，各方面的条件都很不错。唯一就是想去三亚市只有打车出去，其他都很不错。
很喜欢这里的环境，各方面的条件都很不错。唯一就是想去三亚市只有打车出去，其他都很不错。
老人和孩子都很满意，小孩泳池很热闹儿子玩到晚上快十点。吃的也不错，早餐要赶早，要不人多，没位置了
老人和孩子都很满意，小孩泳池很热闹儿子玩到晚上快十点。吃的也不错，早餐要赶早，要不人多，没位置了
离海边有10分钟路程，设施偏旧，性价比还可以
离海边有10分钟路程，设施偏旧，性价比还可以
这次和父母、孩子一起入住这里，很满意，值得推荐。
这次和父母、孩子一起入住这里，很满意，值得推荐。
环境超赞，离海滩有一段路，不过有环游车接送
环境超赞，离海滩有一段路，不过有环游车接送
挺好，就是叫车服务得自己联系，其他都很好
挺好，就是叫车服务得自己联系，其他都很好
还不错，虽然沙滩跟一线酒店的确有差距，但价格在那儿呢。在亚龙湾应该是属于性价比很高的酒店了。儿童泳池很大，滑滑梯小朋友非常喜欢。没有在餐厅里吃饭，但临走时在房间里点了几个主食，炒饭啥的，味道都还不错。
还不错，虽然沙滩跟一线酒店的确有差距，但价格在那儿呢。在亚龙湾应该是属于性价比很高的酒店了。儿童泳池很大，滑滑梯小朋友非常喜欢。没有在餐厅里吃饭，但临走时在房间里点了几个主食，炒饭啥的，味道都还不错。
私人泳池，去沙滩可以酒店电瓶车过去，有酒店自己的沙滩椅，酒店整体环境不错晚上可以游泳到很晚，早餐可以在餐厅外的花园吃，很有情调
私人泳池，去沙滩可以酒店电瓶车过去，有酒店自己的沙滩椅，酒店整体环境不错晚上可以游泳到很晚，早餐可以在餐厅外的花园吃，很有情调
经济实惠性价比比较好
经济实惠性价比比较好
酒店很好 游泳池 有沙滩 就是附近吃的太贵
酒店很好 游泳池 有沙滩 就是附近吃的太贵
酒店环境很好，孩子在泳池玩得很开心，早餐不错，酒店服务很好
酒店环境很好，孩子在泳池玩得很开心，早餐不错，酒店服务很好
入住基本满意，总之酒店在郊区，蝴蝶谷正在重建，最近的购物、吃饭的地方叫百花谷，不是很大，但是酒店有私人沙滩，带小孩的就很方便，随时去海边玩，酒店的环境一般，价格不是很值。
入住基本满意，总之酒店在郊区，蝴蝶谷正在重建，最近的购物、吃饭的地方叫百花谷，不是很大，但是酒店有私人沙滩，带小孩的就很方便，随时去海边玩，酒店的环境一般，价格不是很值。
不错的酒店，非常适合度假，以后还会来
不错的酒店，非常适合度假，以后还会来
游泳池很大，水很清，就是离海有点远，还好有电瓶车接送，总体不错，就是设施老了点。
游泳池很大，水很清，就是离海有点远，还好有电瓶车接送，总体不错，就是设施老了点。
酒店环境不错 房间稍小 但对得起这价格
酒店环境不错 房间稍小 但对得起这价格
价格低，住宿环境就一般，住的园景大床房，卫生间基本只能一人进出，大床就是两个床拼在一起，还没有做无缝处理，但基本也对得起这个价格，一份价格一分货，想住好点的还是选择贵一点的吧
价格低，住宿环境就一般，住的园景大床房，卫生间基本只能一人进出，大床就是两个床拼在一起，还没有做无缝处理，但基本也对得起这个价格，一份价格一分货，想住好点的还是选择贵一点的吧
酒店设施不错，但房间太小，设施过于老旧，空调罩松动一直在响，我们住四楼还很潮湿，晚上开空调很吵，不开很闷热，20多平的家让人透不过气，外部设备齐全，泳池很大很干净，沙滩太小没什么意思，看了太多海这里反到辜负了亚龙湾的盛名，，入住两晚休息的不好，相比还是喜欢红树林和万丽，100的差价好几倍的享受。
酒店设施不错，但房间太小，设施过于老旧，空调罩松动一直在响，我们住四楼还很潮湿，晚上开空调很吵，不开很闷热，20多平的家让人透不过气，外部设备齐全，泳池很大很干净，沙滩太小没什么意思，看了太多海这里反到辜负了亚龙湾的盛名，，入住两晚休息的不好，相比还是喜欢红树林和万丽，100的差价好几倍的享受。
房间比较小，设施稍微老旧，早餐人多吃的严重供应不上
房间比较小，设施稍微老旧，早餐人多吃的严重供应不上
非常不错的海边酒店，下次还住这里
非常不错的海边酒店，下次还住这里
分两次在携程定的房间，一样的房间差价140连着住了三天，后两天比第一天多花了280建议要去的同志，一定多比较，稳下单
分两次在携程定的房间，一样的房间差价140连着住了三天，后两天比第一天多花了280建议要去的同志，一定多比较，稳下单
环境挺好，服务员很热情，就是打扫卫生的节奏太慢，其他都好。。。
环境挺好，服务员很热情，就是打扫卫生的节奏太慢，其他都好。。。
已是第二次入住了，总的说 不错，给个赞！
已是第二次入住了，总的说 不错，给个赞！
环境还可以，性价比高，亲子不大适合，儿童乐园没有
环境还可以，性价比高，亲子不大适合，儿童乐园没有
房间有味道呛人环境这些也就值这价了。性价比较高
房间有味道呛人环境这些也就值这价了。性价比较高
酒店环境不错，离海边也很近，唯一不足之处，酒店自助餐太贵了，
酒店环境不错，离海边也很近，唯一不足之处，酒店自助餐太贵了，
很不错！下次还住这！！
很不错！下次还住这！！
！特卡琴科镂空去了提纲挈领了
！特卡琴科镂空去了提纲挈领了
最后入住的酒店  还好  泳池不夸张的说绝对是三亚之最  大  大  大    总体环境十分满分  我打七分  中规中矩  泳池是加分项
最后入住的酒店  还好  泳池不夸张的说绝对是三亚之最  大  大  大    总体环境十分满分  我打七分  中规中矩  泳池是加分项
很棒的酒店，我和老公都很喜欢，泳池很大，很干净。离海滩也挺近的。哪里都很干净。大厅门口经常停着出租车，打车很方便。酒店比较大，我和老公都很满意。离亚龙湾景区4公里左右，打车也就20。不错
很棒的酒店，我和老公都很喜欢，泳池很大，很干净。离海滩也挺近的。哪里都很干净。大厅门口经常停着出租车，打车很方便。酒店比较大，我和老公都很满意。离亚龙湾景区4公里左右，打车也就20。不错
第二次选择住到仙人掌酒店。在亚龙湾，仙人掌不是一线海景，也不是新建酒店，房间设施也不是很新，但让我再次选择它的原因是因为他的服务。这次带父母和孩子来，对房间的要求较多，前台的小姑娘让我选了五六间房，直到我满意位置。酒店还送了孩子玩沙的玩具，小孩非常开心！在餐厅吃饭也很舒心，菜品很清淡，适合老人小孩，人均一百左右，价钱在亚龙湾算便宜的。游泳池足够孩子玩了，去沙滩也有电瓶车接送，很方便。在性价比方面，仙人掌完胜，这就是我选择的原因
第二次选择住到仙人掌酒店。在亚龙湾，仙人掌不是一线海景，也不是新建酒店，房间设施也不是很新，但让我再次选择它的原因是因为他的服务。这次带父母和孩子来，对房间的要求较多，前台的小姑娘让我选了五六间房，直到我满意位置。酒店还送了孩子玩沙的玩具，小孩非常开心！在餐厅吃饭也很舒心，菜品很清淡，适合老人小孩，人均一百左右，价钱在亚龙湾算便宜的。游泳池足够孩子玩了，去沙滩也有电瓶车接送，很方便。在性价比方面，仙人掌完胜，这就是我选择的原因
酒店房间不算很大，但是整体环境不错，房间东西很齐全，浴缸可以泡个澡，游泳池也挺大的，坐电瓶车几分钟就到酒店的沙滩，这个季节人不是特别多，浪不是特别大可以下水。酒店餐厅吃东西味道还可以，晚上有人唱歌，就是分量不是特别足……总体来说还是不错的。
酒店房间不算很大，但是整体环境不错，房间东西很齐全，浴缸可以泡个澡，游泳池也挺大的，坐电瓶车几分钟就到酒店的沙滩，这个季节人不是特别多，浪不是特别大可以下水。酒店餐厅吃东西味道还可以，晚上有人唱歌，就是分量不是特别足……总体来说还是不错的。
酒店环境美的没话说，给我们免费升级山景房而且延迟退房，出门电瓶车都接送，一切都这么的贴心，下回来三亚还住这
酒店环境美的没话说，给我们免费升级山景房而且延迟退房，出门电瓶车都接送，一切都这么的贴心，下回来三亚还住这
酒店服务很好，有私人沙滩，要做电瓶车前往，泳池也较大，看着好评多才选择的，果然没让人失望，可能比起那些超五星豪华酒店是达不到，但这个价钱，在亚龙湾这个环境，那肯定是性价比第一，非常满意
酒店服务很好，有私人沙滩，要做电瓶车前往，泳池也较大，看着好评多才选择的，果然没让人失望，可能比起那些超五星豪华酒店是达不到，但这个价钱，在亚龙湾这个环境，那肯定是性价比第一，非常满意
酒店在亚龙湾价格非常便宜，性价比很高
酒店在亚龙湾价格非常便宜，性价比很高
泳池很大，离海比较远，酒店环境不错
泳池很大，离海比较远，酒店环境不错
很不错，有酒店自己的海滩，电瓶车送去
很不错，有酒店自己的海滩，电瓶车送去
订的是迷你房，艺龙给升级成了普通山景房，本来想要大床房的，后来没了，换了双床房住，两张床拼起来更大，房间呢是普通了点，但我个人对房间的要求不高，安静整洁就好，因为我们住的房间不靠马路，所以很安静啊。酒店的环境很好，园景很美，游泳池很大很漂亮，入夜的景色也很不错哦！离海边有点距离，但我个人觉得不算远，有电瓶车接送，走路也就7、8分钟就到了，至于有些人觉得远可能是生活中没有步行的习惯吧
订的是迷你房，艺龙给升级成了普通山景房，本来想要大床房的，后来没了，换了双床房住，两张床拼起来更大，房间呢是普通了点，但我个人对房间的要求不高，安静整洁就好，因为我们住的房间不靠马路，所以很安静啊。酒店的环境很好，园景很美，游泳池很大很漂亮，入夜的景色也很不错哦！离海边有点距离，但我个人觉得不算远，有电瓶车接送，走路也就7、8分钟就到了，至于有些人觉得远可能是生活中没有步行的习惯吧
最满意的就是泳池了 孩子玩的很开心 属于亚龙湾性价比较高的酒店 总体满意
最满意的就是泳池了 孩子玩的很开心 属于亚龙湾性价比较高的酒店 总体满意
收现金押金居然没有收据或回执或任何其他收过钱的凭证，管理混乱
收现金押金居然没有收据或回执或任何其他收过钱的凭证，管理混乱
博鳌会议结束后特惠房就空了，赶紧换了。东区的房间更安静，非常适合休息。在亚龙湾这个房型的酒店性价比很高。
博鳌会议结束后特惠房就空了，赶紧换了。东区的房间更安静，非常适合休息。在亚龙湾这个房型的酒店性价比很高。
过年去的 有点贵  三天才打扫一次房间 外门把手不牢固。 楼下有泳池 小卖部 很方便
过年去的 有点贵  三天才打扫一次房间 外门把手不牢固。 楼下有泳池 小卖部 很方便
超级好，老公说下回还住这里，就是吃饭贵，现在是淡季，花600元就能住上靠游泳池的，比起山景房好太多，山景房超级潮
超级好，老公说下回还住这里，就是吃饭贵，现在是淡季，花600元就能住上靠游泳池的，比起山景房好太多，山景房超级潮
房间挺大的。可以至少容纳四人以上入住！
房间挺大的。可以至少容纳四人以上入住！
酒店环境是真心好，房间有些小，设施有些陈旧，服务质量还不错。
酒店环境是真心好，房间有些小，设施有些陈旧，服务质量还不错。
总的来说还不错，在亚龙湾算是性价比很高的酒店的。值得推荐！
总的来说还不错，在亚龙湾算是性价比很高的酒店的。值得推荐！
非常一般，不能讲性价比。因为根本就配不上度假这个词。建议如果对度假有追求，住过国际五星酒店的朋友不要选。适合初次度假及初次尝试四星以上酒店的朋友。
非常一般，不能讲性价比。因为根本就配不上度假这个词。建议如果对度假有追求，住过国际五星酒店的朋友不要选。适合初次度假及初次尝试四星以上酒店的朋友。
在亚龙湾来说性价比较高，服务也可以，酒店设备有点久
在亚龙湾来说性价比较高，服务也可以，酒店设备有点久
价格实惠，环境不错，早餐也可以，泳池跟海滩太赞了
价格实惠，环境不错，早餐也可以，泳池跟海滩太赞了
本来在网上给父母和姐姐订的两间房，但是入住时换成了一间套房，价钱还是两间房的价钱，电话里沟通不便因为老年人太累就入住了，我觉得这样的房一千多一晚太贵，第二天吃的点餐，两个菜两百多元爸爸吃完后还闹肚子了，这次不满意。
本来在网上给父母和姐姐订的两间房，但是入住时换成了一间套房，价钱还是两间房的价钱，电话里沟通不便因为老年人太累就入住了，我觉得这样的房一千多一晚太贵，第二天吃的点餐，两个菜两百多元爸爸吃完后还闹肚子了，这次不满意。
服务很好，酒店虽然比较老，但是设施齐全，泳池很大，但是水稍微有些不够干净。吃饭不太方便，订的房间不包含早餐，另外吃的话早餐好像是需要88元\/位
服务很好，酒店虽然比较老，但是设施齐全，泳池很大，但是水稍微有些不够干净。吃饭不太方便，订的房间不包含早餐，另外吃的话早餐好像是需要88元\/位
很不错，环境优美，游泳池超大
很不错，环境优美，游泳池超大
在三亚亚龙湾这地方价格和环境来说很好
在三亚亚龙湾这地方价格和环境来说很好
酒店太老了，房间里一股霉味。前台服务一个字差，一点儿笑脸没有，一点儿不象凯莱
酒店太老了，房间里一股霉味。前台服务一个字差，一点儿笑脸没有，一点儿不象凯莱
性价比挺高，泳池比较大，孩子玩得挺开心。
性价比挺高，泳池比较大，孩子玩得挺开心。
满意 环境挺好 服务也好
满意 环境挺好 服务也好
如果是自驾游到旅店很方便，价格在亚龙湾很合适了，到专属沙滩坐电瓶车很快。泳池很大，有小孩玩水滑梯，环境不错。
如果是自驾游到旅店很方便，价格在亚龙湾很合适了，到专属沙滩坐电瓶车很快。泳池很大，有小孩玩水滑梯，环境不错。
前台服务员态度很一般，业务也不太熟悉，没有主动服务的意识，本来30号入住的，结果由于旅行社的问题给我弄成31号入住。酒店大堂一大股烧烤味。果断换。
前台服务员态度很一般，业务也不太熟悉，没有主动服务的意识，本来30号入住的，结果由于旅行社的问题给我弄成31号入住。酒店大堂一大股烧烤味。果断换。
带孩子出行比较谨慎，在携程上选了好久定了这家酒店。最值得推荐的是室外泳池，面积大，人也不多，儿童戏水池也很大，不过那么大的池子可以考虑多放几个水滑梯：）住的池畔园景房，去泳池很方便，大床很舒服，够大！园子景色很美，各种树木花果，像个小型植物园！亚龙湾的沙滩没的说，超细，海边人也不多，不过一家人都不会游泳，也没下海，在岸边踏踏浪，挖挖沙，孩子很开心！总体很满意，再来还会选择！
带孩子出行比较谨慎，在携程上选了好久定了这家酒店。最值得推荐的是室外泳池，面积大，人也不多，儿童戏水池也很大，不过那么大的池子可以考虑多放几个水滑梯：）住的池畔园景房，去泳池很方便，大床很舒服，够大！园子景色很美，各种树木花果，像个小型植物园！亚龙湾的沙滩没的说，超细，海边人也不多，不过一家人都不会游泳，也没下海，在岸边踏踏浪，挖挖沙，孩子很开心！总体很满意，再来还会选择！
非常高兴能够在这入住，很满意。
非常高兴能够在这入住，很满意。
酒店硬件不错，工作人员服务水平仍需加强。
酒店硬件不错，工作人员服务水平仍需加强。
真的房间不错…去的时候酒店帮我们把房间升级了湖景雅致房…超大…对着游泳池…还可以看到湖～～服务特别好…可以接送去他们指定的沙滩～～带家人来度假是不错的地方…应该这里是亚龙湾最便宜的酒店…但是真心觉得这里价位能住亚龙湾算超值了
真的房间不错…去的时候酒店帮我们把房间升级了湖景雅致房…超大…对着游泳池…还可以看到湖～～服务特别好…可以接送去他们指定的沙滩～～带家人来度假是不错的地方…应该这里是亚龙湾最便宜的酒店…但是真心觉得这里价位能住亚龙湾算超值了
真的很不错，很喜欢这里，都不想走了！玩得很开心，消费也真的挺高
真的很不错，很喜欢这里，都不想走了！玩得很开心，消费也真的挺高
非常不错的酒店，每次去三亚都住在这里
非常不错的酒店，每次去三亚都住在这里
性价比很高，适合家庭游。只是吃饭不太合口味，最好定带早餐的房。
性价比很高，适合家庭游。只是吃饭不太合口味，最好定带早餐的房。
酒店环境很美，服务员很nice，整体感觉不错了。酒店距海边有三四百米的距离，有电瓶车往返。山景房对着外面的道路，早上有点吵稍显不足，不过这个价位也算合理了。
酒店环境很美，服务员很nice，整体感觉不错了。酒店距海边有三四百米的距离，有电瓶车往返。山景房对着外面的道路，早上有点吵稍显不足，不过这个价位也算合理了。
不错，信价比很高，沙滩人也不多，电瓶车很方便，泳池也够大，早餐种类一般，含餐的房间还算很划算，自驾的很方便，我们这种打的的就稍微麻烦点，车子不好打，打表的又很少基本到那都随他们乱喊价钱，也有公交车到市内，老少的不方便坐公交，森林公园太没劲了建议不要去，就在沙滩玩足矣，有机会还会再来
不错，信价比很高，沙滩人也不多，电瓶车很方便，泳池也够大，早餐种类一般，含餐的房间还算很划算，自驾的很方便，我们这种打的的就稍微麻烦点，车子不好打，打表的又很少基本到那都随他们乱喊价钱，也有公交车到市内，老少的不方便坐公交，森林公园太没劲了建议不要去，就在沙滩玩足矣，有机会还会再来
已经住过好几次了这次在携程的价格是比较优惠的，位置很好找，在亚龙湾好早餐还是不错的，孩子很开心，谢谢携程的预定
已经住过好几次了这次在携程的价格是比较优惠的，位置很好找，在亚龙湾好早餐还是不错的，孩子很开心，谢谢携程的预定
泳池很大，房间一般大，总体不错，尽量不要选大堂上的房间，晚上烧烤有挺大味道。
泳池很大，房间一般大，总体不错，尽量不要选大堂上的房间，晚上烧烤有挺大味道。
环境还不错就是价格高点。错过高峰期去应该。
环境还不错就是价格高点。错过高峰期去应该。
没想象中那么好，房间有点小，没什么特色。除了游池还行，其他一般。
没想象中那么好，房间有点小，没什么特色。除了游池还行，其他一般。
不错的酒店，老牌子了，在亚龙湾算不错了的
不错的酒店，老牌子了，在亚龙湾算不错了的
价格相对周边稍便宜一些，其他嘛，无功无过
价格相对周边稍便宜一些，其他嘛，无功无过
泳池很大，环境不错，就是酒店晚上烧烤的味道很大，设备老了点，总体还是不错的
泳池很大，环境不错，就是酒店晚上烧烤的味道很大，设备老了点，总体还是不错的
多次选择入住的酒店，大爱露天泳池，有生活气息的酒店。
多次选择入住的酒店，大爱露天泳池，有生活气息的酒店。
一，仙人掌酒店应该是亚龙湾地区性价比最高的酒店了，3月28日携程网上预订普通山景房468元，不含早餐，3月29日电话柜台预订迷你房525元，酒店免费升级到普通山景房，含早餐，房间价格可以接受。酒店的午餐是自点的，价格不便宜，48元，78元一盘。两个人两三个菜两份米饭也得快二百左右了。附近有百花谷可以购物吃饭，但是东西很贵，牛肉面39元，罐装可乐8元，以此参考吧；比百花谷更近一点更实惠一点的是海底世界新月小吃街，牛肉面28元，旁边有个超市，瓶装可乐6元，以此参考。二，酒店设施还算比较好，每个房间内都有WiFi，最好的是酒店内的游泳池，水深0.9米，1.2米可以选择，好多成人带着宝宝游泳。三，酒店到亚龙湾海边有免费电瓶车，走路稍微显得远一点，要路过天鸿酒店。感受:1.在大东海南中国酒店入住三天，在仙人掌两天，海水当然是亚龙湾的好。2.在南中国有海滩，大东海广场，儿童游乐设施，国润超市，等等可以选择，喜欢热闹的可以在大东海；仙人掌酒店内环境好，清净，但是购物就餐不方便，喜欢清净可在仙人掌。
一，仙人掌酒店应该是亚龙湾地区性价比最高的酒店了，3月28日携程网上预订普通山景房468元，不含早餐，3月29日电话柜台预订迷你房525元，酒店免费升级到普通山景房，含早餐，房间价格可以接受。酒店的午餐是自点的，价格不便宜，48元，78元一盘。两个人两三个菜两份米饭也得快二百左右了。附近有百花谷可以购物吃饭，但是东西很贵，牛肉面39元，罐装可乐8元，以此参考吧；比百花谷更近一点更实惠一点的是海底世界新月小吃街，牛肉面28元，旁边有个超市，瓶装可乐6元，以此参考。二，酒店设施还算比较好，每个房间内都有WiFi，最好的是酒店内的游泳池，水深0.9米，1.2米可以选择，好多成人带着宝宝游泳。三，酒店到亚龙湾海边有免费电瓶车，走路稍微显得远一点，要路过天鸿酒店。感受:1.在大东海南中国酒店入住三天，在仙人掌两天，海水当然是亚龙湾的好。2.在南中国有海滩，大东海广场，儿童游乐设施，国润超市，等等可以选择，喜欢热闹的可以在大东海；仙人掌酒店内环境好，清净，但是购物就餐不方便，喜欢清净可在仙人掌。
连续两年入住，性价比很高，推荐入住
连续两年入住，性价比很高，推荐入住
酒店坏境不错，有儿童乐园，入住当天给免费升级房间，带阳台，一线远景。早餐很好。吃饭也还方便，打车去亚泰，找海角九号吃188套餐，一家三口绝对合适。味道不错。
酒店坏境不错，有儿童乐园，入住当天给免费升级房间，带阳台，一线远景。早餐很好。吃饭也还方便，打车去亚泰，找海角九号吃188套餐，一家三口绝对合适。味道不错。
酒店性价比真的很高，4孩子很开心，顺便说一句携程服务太差说好的回复居然没人理，只能说携程nb
酒店性价比真的很高，4孩子很开心，顺便说一句携程服务太差说好的回复居然没人理，只能说携程nb
很好！！！！！！！！
很好！！！！！！！！
适合带小朋友去游泳池游泳，在亚龙湾属于普通酒店，性价比可以。
适合带小朋友去游泳池游泳，在亚龙湾属于普通酒店，性价比可以。
住的一楼，太潮了，有味道，每次进房间都有反胃的感觉。其他都挺好的
住的一楼，太潮了，有味道，每次进房间都有反胃的感觉。其他都挺好的
到的时候已经下午三点，房间一片狼藉，等了三刻钟两个房间才清理出来，设施陈旧。从大东海搬过来，感觉周边极度不方便，不如住大东海银泰和珠江，海水差不多。优点：烟肉好。
到的时候已经下午三点，房间一片狼藉，等了三刻钟两个房间才清理出来，设施陈旧。从大东海搬过来，感觉周边极度不方便，不如住大东海银泰和珠江，海水差不多。优点：烟肉好。
酒店环境很好，有私家沙滩～还有专门的免费车可以送去沙滩。服务也很好。
酒店环境很好，有私家沙滩～还有专门的免费车可以送去沙滩。服务也很好。
酒店环境很好，有游泳池，服务也很好，沙滩很近，免费电动车也很方便，
酒店环境很好，有游泳池，服务也很好，沙滩很近，免费电动车也很方便，
很好比环球好，后悔没在仙人掌住下去，后来换到环球不论环境还是其它都没有仙人掌好还贵的死。
很好比环球好，后悔没在仙人掌住下去，后来换到环球不论环境还是其它都没有仙人掌好还贵的死。
非常不错，价格则合理，下次继续选择
非常不错，价格则合理，下次继续选择
房间在低层，没什么景色可言。酒店的服务还好。吃饭什么的不太方便
房间在低层，没什么景色可言。酒店的服务还好。吃饭什么的不太方便
性价比很高，缺点是周边吃的地方少。百花谷的琼味馆很棒
性价比很高，缺点是周边吃的地方少。百花谷的琼味馆很棒
只是赶上旺季，价格偏贵性价比不高，如果错峰游，应该是不错的选择
只是赶上旺季，价格偏贵性价比不高，如果错峰游，应该是不错的选择
酒店虽然有些陈旧，不过这个价位还是相当不错的，酒店花园很美
酒店虽然有些陈旧，不过这个价位还是相当不错的，酒店花园很美
是个老酒店，第一天入住就问服务员，说鱼疗不收费，第二天刚下鱼疗就收费，入住本酒店的也收费太不合理，你池子空着也是空着，本来是个顺水推舟的事，弄得那么复杂，还什么套票，有几个花钱买你的鱼疗了？
是个老酒店，第一天入住就问服务员，说鱼疗不收费，第二天刚下鱼疗就收费，入住本酒店的也收费太不合理，你池子空着也是空着，本来是个顺水推舟的事，弄得那么复杂，还什么套票，有几个花钱买你的鱼疗了？
房间环境里除了下水不太好以外，感觉都是不错的，而且客房经理不定时的随机检查客房打扫情况，真心不错。院子里都是绿植，游泳池也很干净，救生员不时的打捞落叶，还有小孩子玩的沙子园，就是泳池的水吧里应该加点水果什么的。海边的设施也很好，但是没有考虑到来旅游的小孩子无法带玩沙子的玩具，只能买不能租。酒店里可选择的餐食有点少。总体看说是不错的
房间环境里除了下水不太好以外，感觉都是不错的，而且客房经理不定时的随机检查客房打扫情况，真心不错。院子里都是绿植，游泳池也很干净，救生员不时的打捞落叶，还有小孩子玩的沙子园，就是泳池的水吧里应该加点水果什么的。海边的设施也很好，但是没有考虑到来旅游的小孩子无法带玩沙子的玩具，只能买不能租。酒店里可选择的餐食有点少。总体看说是不错的
整体来说还不错，只是自助早餐比特别像食堂吃饭的感觉
整体来说还不错，只是自助早餐比特别像食堂吃饭的感觉
整体环境不错，房间干净，但卫生间太小。酒店泳池很大是一大特色，夜景也很漂亮。但大厅的服务有待改进，服务员有推销的嫌疑，我们去了，说蜈支洲岛关门了，让我们去别的岛，后来遇到去过的人问了，根本没有关。前台服务人员不太可靠。
整体环境不错，房间干净，但卫生间太小。酒店泳池很大是一大特色，夜景也很漂亮。但大厅的服务有待改进，服务员有推销的嫌疑，我们去了，说蜈支洲岛关门了，让我们去别的岛，后来遇到去过的人问了，根本没有关。前台服务人员不太可靠。
服务不错，房间很棒，刚进房间里有个烟头，床是两个，自己拼的大床，外面景色不错，直接看到泳池，最好的是即使博鳌开了酒店外也没有交通管制
服务不错，房间很棒，刚进房间里有个烟头，床是两个，自己拼的大床，外面景色不错，直接看到泳池，最好的是即使博鳌开了酒店外也没有交通管制
酒店不错，我入住的价格是448，住了两晚，酒店有游泳池，还有免费电瓶车送我们去酒店专属海滩，沙很细，海很蓝。晚上还有温泉小鱼泡脚，真的是非常超值，唯一不满意的就是午餐上餐时间太慢。
酒店不错，我入住的价格是448，住了两晚，酒店有游泳池，还有免费电瓶车送我们去酒店专属海滩，沙很细，海很蓝。晚上还有温泉小鱼泡脚，真的是非常超值，唯一不满意的就是午餐上餐时间太慢。
一楼房间小，有些潮湿，游泳池不错，离海边也不远
一楼房间小，有些潮湿，游泳池不错，离海边也不远
酒店条件不错，离海边很近，在亚龙湾是性价比相当高的酒店了！感谢酒店员工把房间免费升级了。
酒店条件不错，离海边很近，在亚龙湾是性价比相当高的酒店了！感谢酒店员工把房间免费升级了。
很不错，，，，，，，，
很不错，，，，，，，，
很美，酒店环境服务很好。。
很美，酒店环境服务很好。。
酒店环境很好，服务到位，感谢携程网。。。
酒店环境很好，服务到位，感谢携程网。。。
酒店在亚龙湾这边性价比很高， 离海稍微远点，有电瓶车接送，但走走也不是很远，有自己的沙滩，特别说明酒店的泳池超级棒，很大。
酒店在亚龙湾这边性价比很高， 离海稍微远点，有电瓶车接送，但走走也不是很远，有自己的沙滩，特别说明酒店的泳池超级棒，很大。
很不错，在亚龙湾是性价比最高的一家，下次来还住这，经济实惠！
很不错，在亚龙湾是性价比最高的一家，下次来还住这，经济实惠！
酒店比较老了，环境一般，自助餐不行，但价格实惠。
酒店比较老了，环境一般，自助餐不行，但价格实惠。
性价比高的酒店，有私人沙滩 游泳池，在亚龙湾玩的很尽兴
性价比高的酒店，有私人沙滩 游泳池，在亚龙湾玩的很尽兴
服务不错，酒店设施较陈旧，游泳池好，管理一般，孩子玩的泳圈忘拿了放在那就没了，可惜我70元买的就游了一次。总体还可以吧。
服务不错，酒店设施较陈旧，游泳池好，管理一般，孩子玩的泳圈忘拿了放在那就没了，可惜我70元买的就游了一次。总体还可以吧。
退房时，找我要高级酒店消费税，说三亚政府收，扯淡
退房时，找我要高级酒店消费税，说三亚政府收，扯淡
酒店在亚龙湾，环境很幽静，离海边要走10来分钟(其他酒店也要走哦），酒店性价比很高，而且服务很贴心哦。同行的一个朋友正好生日，晚上回来后在酒店房间发现了生日蛋糕和生日卡，意外惊喜！
酒店在亚龙湾，环境很幽静，离海边要走10来分钟(其他酒店也要走哦），酒店性价比很高，而且服务很贴心哦。同行的一个朋友正好生日，晚上回来后在酒店房间发现了生日蛋糕和生日卡，意外惊喜！
不错，位置离商业区近。
不错，位置离商业区近。
服务很好，要了一间山景和迷你房，都给升级成豪华山景，虽然就是到了二楼，但对只有晚上回房间的我们来说已经非常棒了！因为多一个人本来要加床的，结果服务员说只要睡的下不用加床也不多收费，真是个意外惊喜！
服务很好，要了一间山景和迷你房，都给升级成豪华山景，虽然就是到了二楼，但对只有晚上回房间的我们来说已经非常棒了！因为多一个人本来要加床的，结果服务员说只要睡的下不用加床也不多收费，真是个意外惊喜！
孩子在这里已经玩疯了，就是离百花谷吃饭的地方走路要半小时有些远，但住宿环境没的说，家人都很满意，性价比超级合适！
孩子在这里已经玩疯了，就是离百花谷吃饭的地方走路要半小时有些远，但住宿环境没的说，家人都很满意，性价比超级合适！
性价比挺高！酒店有到天鸿度假村接送的电瓶车！很方便！没有出现等电瓶车的情况！私人沙滩也很棒！自助早餐挺丰富！一直供应到10点半！以后还回来！
性价比挺高！酒店有到天鸿度假村接送的电瓶车！很方便！没有出现等电瓶车的情况！私人沙滩也很棒！自助早餐挺丰富！一直供应到10点半！以后还回来！
性价比比较高的度假酒店，床好大！也很舒服！有游泳池，玩得很尽兴！
性价比比较高的度假酒店，床好大！也很舒服！有游泳池，玩得很尽兴！
环境很不错，即使不到海边在酒店里转转也很好，值得推荐
环境很不错，即使不到海边在酒店里转转也很好，值得推荐
酒店很好 环境卫生服务态度方方面面都好 有泳池 沙滩有提供躺椅 有车接送  就是吃饭很不方便 超市也是提价到肉疼 水上项目在亚龙湾玩比在蜈支洲便宜
酒店很好 环境卫生服务态度方方面面都好 有泳池 沙滩有提供躺椅 有车接送  就是吃饭很不方便 超市也是提价到肉疼 水上项目在亚龙湾玩比在蜈支洲便宜
在亚龙湾是性价比较高的，环境也不错，有较大的泳池，出去也有车可接送，可直达海滩。房间不是很大，但住得比较舒适。
在亚龙湾是性价比较高的，环境也不错，有较大的泳池，出去也有车可接送，可直达海滩。房间不是很大，但住得比较舒适。
酒店环境很好 游泳池很大 人不多 。房间设施很全 服务也很好 离海边不近 但是有电频车接送 就是吃饭不方便 要打车去美食街
酒店环境很好 游泳池很大 人不多 。房间设施很全 服务也很好 离海边不近 但是有电频车接送 就是吃饭不方便 要打车去美食街
性价比还可以，就是房间小了点
性价比还可以，就是房间小了点
还是不错，设施陈旧了一些，还算好
还是不错，设施陈旧了一些，还算好
酒店价格摆在那边，设施啥的都有点老旧了，早餐自助很一般，我在酒店我的过敏鼻炎发了，等换酒店后就好了，酒店沙滩没有天域和丽思卡尔顿的细腻。
酒店价格摆在那边，设施啥的都有点老旧了，早餐自助很一般，我在酒店我的过敏鼻炎发了，等换酒店后就好了，酒店沙滩没有天域和丽思卡尔顿的细腻。
酒店总体感觉还行，在亚龙湾附近，性价比很高。可能是酒店老了些，我住的那个房间的空调的噪声太大；早餐吃着吃着就没有了，补上来有点儿慢，大约是人太多的缘故吧。酒店人员的服务很好，停车场的管理员很热情，赞一个！酒店的泳池一级棒，比到海里游泳好更好玩儿。
酒店总体感觉还行，在亚龙湾附近，性价比很高。可能是酒店老了些，我住的那个房间的空调的噪声太大；早餐吃着吃着就没有了，补上来有点儿慢，大约是人太多的缘故吧。酒店人员的服务很好，停车场的管理员很热情，赞一个！酒店的泳池一级棒，比到海里游泳好更好玩儿。
房间太小 其他设施都很好 信价比不错
