天域不愧是老牌的酒店，刚到酒店办理入住很快，工作人员态度也很好，弄好了入住也有工作人员帮忙把行李送到房间里头，而且介绍了房间里的设施怎么使用，酒店内有很多的免费儿童游乐设施，孩子很喜欢，沙滩有很多免费的玩儿沙工具，然后私人沙滩也很不错适合大人和小朋友一起玩儿。不过没有在里头参加亲子的活动，房间价格偏贵，房间比较的小，不过木制的地板很舒服。以后还会再去感受下亲子游戏的乐趣的。
天域酒店确实是很好的亲自度假酒店，酒店的设施完备，泳池非常适合孩子玩，只要不下雨孩子不是泡泳池就是挖沙子，玩的开心。天域一期设施没有感觉老旧破败不堪，我住的是一期高级海景房1440，有想去的蜂友可以参考。
绝对家庭亲子必去，良心推荐，孩子根本不想走，相比周边几个酒店，人气高不少。游泳池种了很多大树，遮阴挡雨，考虑的很周到，每天还有各种亲子活动。泳池外面就是海，可以交替着玩。缺点，浴室卫生间设置没有门只有布帘比较尴尬，外籍员工比较多，交流不方便，不过这都是小事。酒店就是一个大游乐场，完全不用出去了
这次的住宿非常满意！在网上做了很多攻略，朋友也推荐这里，结果来了真的名副其实！这里是亲子酒店，来住店的百分之八十都是带着孩子来的，每个服务员都非常有礼貌，都是笑脸相迎，酒店分一区和二区，我们住的二区，环境要好点，因为二区是后修的，设施要新点，但是一区和二区都是连着的，所以也不影响游玩。
两大两小4人入住2区豪华海景房，酒店设施没有评论里说的那么旧，2区都挺不错的，可能是装修风格影响，天域整体风格不是时尚型的。入住之前给前台打了电话，提前准备好了房间，11点多就入住了，办理手续时间不超过8分钟，礼宾帮忙搬运行李并送至房间，这点挺不错。由于用的飞猪信用住，因此离开时手续很简单，1分钟搞定，礼宾帮忙叫车，提行李，服务很到位。天域整体为亲子主题，因为酒店到处可以看到儿童娱乐设施，儿童活动也很多，泳池偏向儿童设计，很到位。这次五一期间人不多，海滩玩的很棒，很舒适。吃饭的话酒店用餐比较贵，一般终于外卖，晚上去百花谷，消费价位可以接受。天域的早餐没有那也出彩，但整体还可以。预订酒店时备注了儿童推车，刚入住就送来了。酒店每天都有打扫，根据需要提供各项服务，总体满意。
天域还是不错的、住了两晚、飞机晚点六点多才到天域、入住很顺利、因为之前 预定了 围栏和婴儿车、打了好多次电话、所以都入住 就都已经好好的放在房间里了、办理完入住 就有服务小哥 热情帮我拿行李 送我到房间、还告诉我早餐位置和 到沙滩怎么去、觉得很暖心 起码这点 做的 比我入住美高梅要好、全程有人接待、 设置确实是比较旧、二区说比一区新、我真的不知道一区要咋住啊～ 总体感受还是不错的、毕竟带宝宝 来这里 可以做很多事情、看看小动物 喂食啊 、不过这个季节来、恒温游泳池 已经都没有了、觉得宝宝小 水还是凉 就没有带她下水、以后大了 有机会的话 还会来天域 的、很亲民。上图几张 在天域拍的照片。
天域亲子酒店名不虚传，酒店位置好，离百花谷很近，距离沙滩也是几分钟，海滩非常美，酒店提供免费沙滩玩具。咨询了马蜂窝直订客服，推荐了二区的豪华家庭房，可以住4大1小，还有厨房洗衣机，非常方便。有专门的儿童洗漱用品，还有恒温泳池。酒店树荫很多，景色也很美像个花园。主要有很多儿童游乐设施，还有亲子夜场和泡泡趴可以参加。总之非常适合带孩子家人出行，体验不错
看了马蜂窝的攻略和游记，选择了天域酒店，不愧是著名的亲子酒店，环境、服务、亲子设施都堪称一流！虽然房间施舍有点旧，但是干净整洁，其他的条件可以覆盖瑕疵。早餐品种丰富，有几个餐厅可以选择，味道和服务都不错的。酒店还准备了孩子的浴袍和拖鞋，让人倍感贴心。孩子可以参加每日亲子活动，晚上还有夜场活动，室内有儿童乐园，还有动物园。基本不出酒店就能玩上几天，非常超值的一次度假！
选择了天域酒店，真的不愧是亲子酒店。在马蜂窝上订房，价格还是很优惠的。一到酒店工作人员都很热情，处处能感受到亲子酒店的气息，酒店有几个恒温泳池，不用担心孩子小怕冷。虽然酒店装修风格有点老，但是景色很美，酒店内像个花园，沙滩的海也很美，离海滩近。孩子可以玩的东西很多，室内儿童乐园，室外也有攀爬架，还有动物园可以喂养，还带孩子玩了泡泡趴，基本几天在酒店玩都不用出门。下次有时间还会再来玩
关注马蜂窝有一段时间了，一直在看攻略和游记，询问马蜂窝直定客服一些问题，回答的很仔细也很热情。酒店真的很适合带孩子游玩，离海边很近，景色很美、沙子很细，还有免费的沙滩玩具提供。定的房间面朝大海，视野开阔。酒店很多孩子玩的设施，还有很多小动物，每天还有亲子活动，孩子玩的不亦乐乎。定的一区的房间不是太大设施没那么新，但是基本时间都在外面玩，总之这次选择天域酒店还是很满意的。
第一次来三亚，朋友推荐选了天域度假酒店，看了马蜂窝直订的价格还是很优惠的。因为考虑的经费有限，定了一区的，房间不是太大，洗手间有点小，但是卫生还是很干净的，因为基本大部分时间都在外面玩，所以还是挺满意的。酒店提供很多小孩的用品，很贴心沙滩玩具也是免费提供的，离海边很近，景色也很美。带孩子玩了小火车、玩具车，还喂养了小动物，酒店还有亲子活动可以参加，孩子玩的很开心。酒店有很多餐厅可以选择价格还是很亲民的。总之这次选择天域酒店还是很满意的
第一次带宝宝出门，三亚天域酒店给了我们太多的惊喜。天域的好不在于硬件设施有多么完善，而在于它的服务尤其是宝宝服务做的达到极致。这次出行的吃喝玩乐，无需折腾宝宝，真的可以做到足不出户，全部在酒店搞定。5天的时间太短，还有很多项目没有带宝宝去感受，下次一定还要去住天域酒店。
考虑了很久选择了天域酒店，酒店位置很好，沙滩很美，海滩边有很多树荫，还可以免费提供沙滩玩具。出了酒店对面就是百花谷商业街。有儿童俱乐部和每日亲子活动，活动挺多的，孩子都很喜欢。酒店有专门的儿童拖鞋、浴袍、洗漱用品。还有萌宠动物园，有鸵鸟、矮马、孔雀、兔子等等，还可以喂食动物。天域作为亲子酒店真的名不虚传，值得去体验
看了攻略，选择了马蜂窝直订，价格还是很实在的。入住后感觉真的不错，酒店处处能体现出亲子的感觉，很温馨，不愧为亲子酒店。沙滩真的很美，沙子也很细，树荫很多，大人孩子都不用担心被晒着，动物园有孔雀、兔子、小马、鸵鸟。儿童每日活动也很多，孩子玩的非常开心。晚上还有BBQ自助餐，味道很不错。基本不出酒店都可以玩上几天。
朋友住过天域酒店说很不错，非常适合带家人出行，于是最后还是选择入住天域酒店，非常感谢马蜂窝直订的客服，电话里非常耐心的回答我问的问题。订的超级海景家庭房住的很舒服，站在阳台就可以看到大海，景色真的很美，房间还有厨房，可以做些吃的给孩子，也很方便。孩子玩的项目也很多，室内有儿童乐园，室外有滑梯、秋千、滑索等等，还有很多泳池可以畅玩。动物园有孔雀、小马、兔子、鸵鸟等，孩子玩的很高兴，酒店还有其他泡泡趴等活动都很好玩。真的是名副其实的亲子酒店
住的二区超级海景套房，安排在七层的，正面是花园和大海，景色无敌了，待在阳台不想离开，房间面积挺大，就是折叠沙发床不太舒服，连接 处正好隔着腰，管酒店多要了被子垫着才感觉好些。酒店的花园非常美，就在酒店也拍了很多美美的照片。送的下午茶也很赞，美味精致，有糕点、面条、披萨、帕尼尼、水果，总之住了三天体验很棒，以后还会去。
第一次来三亚，看了一些攻略和朋友的建议，最终选择天域。还是相信口碑了，住过以后感觉还是不错的。孩子玩得开心就好。反正三亚还会来，毕竟在国内要看海玩海选三亚还是没错的。蜂窝的客服还是很专业的，我咨询了套餐和房型，问了好多。现在想想应该预订个套餐。有接送机和正餐，还有活动，酒店里面的泡泡趴挺好玩，150元买的。蚂蜂窝上订房还是比其他地方实惠，这点挺好的，还有攻略参考。赞一个。
酒店有水上乐园和各种游乐设施，适合各种年龄段的孩子。玩的东西很多，室外攀爬架、滑梯、秋千、滑索、吊床随处可见。早餐的种类也很多，房间很干净整洁。还有小孩子的小拖鞋和小浴袍还有小牙刷。酒店景色很美，花园非常大，有私人沙滩，还可以免费提供挖沙玩具。还有动物园，孩子都很喜欢，玩的很开心。选择带孩子来天域真的是不错的选择，尤其是在马蜂窝直订预定的客服非常有耐心的为我介绍房型，特别感谢，价格还挺划算的。
在马蜂窝直订上预定的，价格很优惠，打电话咨询客服态度也很热情。酒店环境很棒，离沙滩很近，孩子玩的很开心。酒店对面就是百花谷商业街，很方便。酒店还有儿童游乐场，有4个餐厅，早餐可以任选一个餐厅用餐，总之很适合小朋友，天域度假酒店不愧是主打的亲子酒店。
亲子酒店名不虚传，园区里环境好，服务也很好，房间里有小冰箱，卫生间的坐便器比平时用的要低一些，方便小朋友使用，很人性化，因为酒店的床很高，怕小朋友坠床，服务员给送来了床挡，二区有个室内游泳池，还有滑道，大堂有个气球叔叔给小朋友做各种各样的气球造型，小朋友玩得很开心，就是有点贵啊，
不得不说，最佳亲子酒店绝非浪得虚名。之前住过美高梅感觉已经很不错了，但天域无论是大厅的游乐设施，儿童乐园，自助早餐，房间内的床围、拖鞋、浴袍均更为周到细致。周边的几家酒店都转了一圈，特别值得强调的一点，只有在天域，只要有台阶的地方旁边必有无障碍通道，可以全程推着婴儿车，很是方便。
春节前去的天域，天气不是很给力，最高温度只有28度，没法下海。室外泳池有很多个，有环流池，有儿童戏水池，还有泳池滑道，四米高的跳崖，总之非常丰富！要是气温给力，一切就都完美了。三个不同弯道的泳池滑道是大人小孩最喜欢的地方，乐此不疲！室内泳池在泳池滑道旁边的山洞里，面积不大，水温尚可。还有好多个热水按摩池，天气冷的时候可以泡泡。孩子玩的也非常多，有滑索、蜘蛛塔、攀爬架，每次孩子都玩的不亦乐乎！晚上活动也很丰富，在酒店的草坪上有表演，有弹唱、舞蹈、杂技，尤其是小狗杂耍深受孩子喜欢！还有萌宠乐园，有小矮马、鸵鸟、兔子等等，就是自助售卖的菜太贵了，15块钱一颗菜，也是天价了！推荐星光牛排海鲜自助，非常实惠，在沙滩上提前预定付款还有优惠！阿里的信用住非常便利，免查房，挂帐消费还有优惠！就是春节时期人太多了，建议避开节假日！
酒店环境很好，小朋友玩的东西非常多，亚龙湾沙细水清。酒店设施稍旧但不影响使用，服务很好。定的一层花园房带小泡池，第一天入住时泡池没有热水，给酒店打电话后很快解决。宝贝非常喜欢院里的泡池，每天都要玩两回。家里人过生日还送了蛋糕，谢啦！在三亚吃海鲜肯定离不开大众点评，真心感谢让我选择了一家好店，“海南人家海鲜店”。来三亚如果不去品尝一下海鲜，真的是一种遗憾。“海南人家”海鲜加工点，我也是第一次来，强烈推荐给朋友们。非常不错的一家餐馆。环境卫生，服务亲切。菜品很多，海鲜还挺新鲜。口味非常地道。每道菜都有独特的味道，让人胃口大开。大家吃的都挺满意。想吃海鲜的朋友，如果来三亚的话，可以尝尝一下，保你吃了还想吃。
带孩子去亚龙湾必须强烈推荐的酒店。大堂比较简陋，没有五星酒店那种阔气的大堂。工作人员比较耐心、热情。大堂当时在发气球，孩子直奔那去了。办好入住，行李员帮忙送到楼上。一进房间，确实有点小失望，房间比较小，卫生间没有门，设施比较陈旧。但是有专门配备了儿童浴袍、拖鞋、坐便、还有玩具、摇摇马…感觉还是很贴心的。
非常好的酒店，免费升级了园景房，离海边很近，沙滩干净，管理的也很好，园区适合小孩的设施很多，泳池也多水特别干净，在天域只吃了一次海边火锅，菜很丰盛，海鲜也超新鲜，就感觉小贵。周边吃饭逛街什么都也很方便，门口就是百花谷商业区。下次如果再游三亚还会选择天域。
是一家亲子酒店，之前了解到《爸爸去哪儿》节目就是在这拍的，去之前看了评价，很多人评价说服务不好，还有点小担心。一到酒店出乎意料满意，前台给了我们一份酒店地图--类似游乐场的地图
要是住在这可以这么讲，哪里都不用去，就在酒店里下楼就是海边，去海边玩玩海再去泳池休闲休闲，吃吃饭饭很惬意，景色也很美，不愿到处跑的可以选择这里，呵呵。。。但是我觉得年轻人还是适合多走走多看看尤其是第一次去的。
吃喝非常不错，亲子设施一级棒，目前去过的最好的亲子酒店，位置也不错。
我们住在天域二区，之前看评论担心一区设施有点旧，天域的房型实在太多了，海景房就分三种，我们住的是中间那档，不是最贵的那个，就是海景没有那么正。这次入住天域整体感觉还是挺好的，网评看来也是因人而异。
抵达酒店时，预定的标准间满房了，酒店主动给我们升级了园景房。美中不足的是酒店太火爆了，只有两间房都没能在同一层，更别提能挨着了。
真的很不错的酒店～我是残疾，洗澡不方便，酒店安排了专用洗澡椅子很感动，环境很好，酒店的房间很舒适，餐饮可口～每次外出都帮忙开关车门～点赞！妈妈也写了表扬信给酒店
天域主打亲子酒店，从儿童娱乐设施到洗漱用品，都考虑的非常周到，很人性化，只是设施有些老旧，毕竟是老酒店了！带娃还是值得体验的
必须要推荐呀，绝对好评的，孩子超级喜欢，3天玩得很高兴，酒店在海滩边，花园大，泳池多，我们住的二区家庭房，有厨房厨具免费用的，去椰苑餐厅吃饭，口味不错，价格公道。
一直用蜂窝看攻略和游记，马蜂窝上订房还是第一次，客服很专业和细心，提供了很多帮助。酒店环境很漂亮，像个花园，儿童设施也很多，有攀爬架和索道、秋千等等，每日还有酒店的亲子活动，有泡泡趴、萌宠乐园，晚上还有夜场活动，总之孩子玩的东西很多，孩子都很喜欢，在酒店足不出户都可以玩几天。唯一不好的地方就是卫生间有点小，有点不太方便。但总体来说还是非常好的亲子酒店，从服务到设施都很好，有机会还会再来的
酒店环境非常棒，适合带孩子出游。服务很好，孩子玩的东西很多，各种游乐设施，酒店内有好几个泳池，每天都有亲子活动，还有萌宠动物，孩子很喜欢，还可以喂食。早餐的种类也很多，有好几个餐厅吃饭也是很方便，味道还不错。价格也很亲民。朋友推荐在马蜂窝直订的价格也很优惠。不愧为著名的亲子酒店，环境、服务、亲子设施都堪称一流，选择天域还是不错的。
酒店环境真的很好，非常适合带孩子出游，有几个泳池，步行到海滩也很近，沙子很细腻。位置很方便，一区出大堂对面就是百花谷商业街。酒店就像一个大花园，到处都是美丽的风景，还有各种亲子设施和萌宠乐园，还可以喂养动物，孩子玩的很开心。在马蜂窝直订价格相对来说还是挺优惠的。总之这次旅行还是很满意的！
带了孩子和老人住天域是真的不错，酒店里孩子玩的设施到处都有，房间里有洗衣机微波炉和厨房，出了一区大门就是百花谷，里面很大，不出酒店在里面能玩几天呢
朋友推荐的马蜂窝直订，天域酒店真的非常适合带孩子入住，不愧为亲子酒店。有个很棒的游乐场所，泳池是恒温的，离海边也很近，可以享受美丽的阳光沙滩，宝宝玩开心到不想离开了。酒店的各方面服务都挺好，这次出行留下的印象很不错。
每年都来一次三亚，孩子喜欢，自己也顺便放松一下。对孩子来说，酒店就是没得挑咯。订的花园房，带泡池的那种，也有不带泡池的，是2种房型，定的时候要问好。中午大人要休息，孩子又不想睡的时候。那就真省心了，让孩子自己玩呗，泡泡趴挺有意思的。
这次出行因为带孩子的关系，就考虑找个孩子能玩大人也不累的，事实证明天域是正确的选择，儿童设施和活动非常多，空闲时间去看了隔壁的红树林和美高梅，儿童设施跟天域比少太多，最赞的就是海边的躺椅有绿植，其他家都没有哦！美中不足房间旧，天域一期高级海景房都感觉欠些，不适合情侣，适合亲子！自助早餐很丰盛！
很棒的亲子酒店！只是蚂蜂窝下的订单，酒店前台总是不能及时查到！打了好几个电话沟通才解决！
10.1假期带着一家人来的，因为有2岁多的宝宝，所以来之前特意了解了一下三亚这边的主打亲子主题的酒店，最终选择了天域。事实证明选择还是很正确的，非常适合带孩子来这里。环境和地理位置绝佳，亲子设施非常多，几天带着孩子呆在酒店不出去也够玩了。定的海景家庭房很舒适，站在房间阳台上亚龙湾的美景即可尽收眼底。
这里的拍拍盒子可以了解一下啊，摄像师全程跟拍，经验很丰富，对于动作的设计还是很到位的，由于主要是带孩子来，所以是个很好的纪念，价格和外面的影楼比还要便宜些，很实惠，如果和酒店餐饮比，真的算是良心价了
棒棒哒带孩子首选推荐大家呢！下次来不用满世界跑住这一站式玩乐
这是我第二次入住，比上次体验更好，非常喜欢这个酒店，推荐哦！
天域酒店服务真的很好，本来订的是一区标准房，一家五口人，感谢曲忠亮先生为我们升级成三张床的大房间。给天域点个赞。
在马蜂窝直订上预定的，客服非常耐心的介绍，入住后的感觉:天域酒店不愧是亲子酒店，亲子设施项目很丰富，非常值得入住，位置很好，酒店直通沙滩，离百花谷很近。总体感觉很好，很满意。
非常大，非常舒服，下次还想再去的一个酒店。特别适合带孩子去度假，有私家海滩，很方便。酒店也比较新，房间很干净，就是服务一般。
很适合带小朋友来，小朋友玩的很开心，餐饮很棒，地理位置优越，服务也很好
虽然有点贵，但一分钱一分货，天域在亲子这方面做得的确很好。来三亚8天，住了三种风格的酒店，天域最满意。无论从房间设施，酒店管理，还是游玩项目，天域都很出色。家人说以后每次来三亚都要来这里住几天。但是周边物价也确实高。
很大，很美，海滩人不多，绿树成荫，动物园孩子很喜欢。
非常愉快的一次家庭旅程。超赞哦！
不得不说这个酒店就是适合带娃的。不出酒店，就在花园，孩子可以一直玩好几小时并且都不来粘我一下。真是可以放手玩。早餐很丰盛。酒店餐厅的东西性价比挺高的。我们住了4天，吃了3次。酒店附近吃饭超级方便的，还可以叫外卖。
天域绝对是带孩子在三亚住的最畅快的酒店，特别是跟现在在的蜈支洲岛珊瑚酒店相比更是一个天上一个地下，天域酒店比整个蜈支洲岛景区都好！在天域一期高海住了三天两夜，全家都在酒店玩的很嗨。酒店有多个泳池，有小火车攀爬架穿越丛林喂动物亲子活动等很多供小孩子消磨时间的项目，而且整个酒店绿化很好，处处都有树荫，大堂走几步就到沙滩，沙子细海水清，人不多还有免费的挖沙工具。后悔死来这个破岛没在天域多玩两天了。
还不错，这次带孩子去很开心，住的二期，一进门感觉很潮。父母第一次的房间没有大灯，找前台也给换了房间。最后两天住吃早餐旁边的厕所刷油漆味道很大，觉得很不好，偶尔有施工凿东西的声音，赶上的是特大床房，很好，够我们四口子睡。不过在安可达订完房的第二天就降价了，觉得很郁闷。
住了4晚，花园泡池房2晚和海景房2晚上，各有特色很不错，房间自带的小泡池孩子玩得非常高兴，我也可以顺便休息。酒店花园很赞，面积大树荫多。酒店周边很方便，一区对面就是百花谷，我们在里面吃了一次海南菜，不太喜欢那个味，相比还是酒店的海南菜味道更好一些。酒店提供免费沙滩玩具的，泳圈要收费，建议可以自备。我们去了亚龙湾的森林公园，山顶的景色老美了，打车过去15元。
住了3天，总体感觉挺好的。活动时定的房，比较了很多网站，还是马蜂窝的价格便宜。运气好还免费升级了。另外马蜂窝的服务挺好的，我备注了尽量安排大床和床围，结果没有床围也电话告知我了。还给我出了主意，酒店的双床可以拼大床的。看到那个有小泡池的房间不错，下次就去住那个房了。
2区的房间，无论是房间大小还是设施，都非常满意，酒店亲子性非常好，沙滩海水都很完美了，水上滑梯最刺激，适合亲子游，以后一定会再去的。唯一不足的是办理入住和退房时候有点乱，前台工作人员略不足，动作比较慢。
带孩子必须去的酒店，感觉不用干嘛了，直接带孩子泡酒店就好了。距离三亚凤凰机场30分钟左右的路程，打的需要100左右，酒店有接送机，强烈建议坐酒店接送大巴，很舒服，也很方便，大人30一个人，孩子不要钱，去前可以电话预约，每小时一班。酒店设施确实陈旧，但是环境和位置都很好，里面有各种适合孩子的游乐设施，而且还有不定时的各种活动，离对面的商业街百花谷就街对面。吃喝都很方便。唯一觉得不太好的是早餐，感觉好吃的太少了，就勉强填饱肚子了。
套餐还是非常划算的。酒店设施很赞，卖家人挺好！通过几次电话！太热情了！给了好多海南好玩的建议！亲子乐园宝宝很喜欢！来过三亚3次了，就住这个酒店最满意了！
预定的一区标准房，给升级到园景房了，真开心。酒店的花园景色赏心悦目，树荫非常多，也不怕会晒着。从大堂的鹦鹉到萌宠乐园，花园的塔架攀爬，儿童滑索，还有多个泳池，孩子太喜欢了。吃饭很方便的，对面是百花谷，旁边还有好多餐厅选择，酒店吃的也不贵。马蜂窝直订上的价格是最优惠，当时比较过的。女儿拍的十二生肖，只能放9张，她说给其他的小朋友看。
很棒的体验，带娃首选，离百花谷也近。
下次去三亚还会入住天域酒店，酒店套餐挺划算
酒店环境很好，特别是有很多亲子项目，建议带孩子的可以选择天域。
不愧是亲子酒店第一家。非常适合带娃去度假的地方！就在沙滩边，玩够了马上回酒店洗澡；酒店的泳池在树荫下，即使大太阳也不怕晒了，这是最棒的一点！ 很多小孩玩的项目
天域是带孩子必去的酒店，非常的适合，住过海棠湾的艾迪逊，如果带孩子的，肯定不如天域，非常不错，小孩玩的
迟到的点评，天域不愧为亲子酒店，各种细节都很贴心。酒店环境也是一流。很满意。
酒店很不错，出去就是海边。儿童玩的地方很多
非常的好，花园非常漂亮，很舒服
适合亲子出行，住的非常好，有机会还会去。
本次天域酒店体验很棒，由于客房打扫时间较长，前台免费升级房型，酒店接送机场服务也很方便，酒店每天安排了不同的亲子活动，小朋友玩的很开心，下次还会再来
房间一般，胜在环境布置，无论走到哪都觉得舒心，绿化面积大而且管理的非常好，不推荐花园房，楼层低的原因霉味重，泳池很棒，都有遮阴，孩子玩得很开心
位置超好，挨着沙滩，去海边特别方便，而且靠近百花谷，吃饭购物非常方便。花园里有很多儿童设施，比较适合一家人旅游。
天域带孩子就来这吧，特别方便，吃住玩一条龙。来三亚还住这。
酒店很温馨，很干净，环境幽雅，很适合亲子旅行居住。里面的儿童设施算比较齐全，就是二区泳池里没有儿童戏水设施，就一区里那个一大一小的水上滑梯，孩子觉得比较无聊。
果然是出了名的亲子酒店，给小朋友的设施非常全，还有儿童浴袍和拖鞋
很适合孩子 早餐丰盛 里面迷你动物园、母婴用品店、儿童游乐设施一应俱全  一个星期酒店都没有转完 出门右转500米就到百花谷购物餐饮一站搞定
由于这次出行是带老人家+2个小朋友，这次到三亚对比美高梅、万豪、铂尔曼、红树林等多家酒店，最终选择天域，主要考虑到该酒店主打亲子主题，最终也很庆幸没有选错！1、地理位置：地理位置相当优越，一区大堂对面就是百花谷商业街，穿过百花谷对面就是亚泰美食街；2、沙滩：作为一线海景的酒店，沙滩占地比较大，沙质比较幼，在沙滩有供酒店住户的沙滩椅，沙滩椅旁均有树荫遮挡阳光，小朋友可以在树荫下玩沙；3、酒店环境：整个酒店园林设计美观，走在路上都有树荫遮挡，除了草地还种植了很多小花，看起来颜色没那么单调，在椰树地下随处可见吊床，基本不会晒到太阳，有几个白色吊椅面对这海边，最喜欢坐在吊椅上吃冰激凌看海吹吹海风，很舒服！4、酒店房型：原本订的是一区的房型，看了很多点评后说一区很旧，去到前台加钱升级到二区的园景房，二区的房间约40多平米，附带小冰箱、洗衣机，配有开放型厨房，还配置有锅碗瓢盆等厨房用品，这里需要吐槽一下房间确实比较旧，装修比较老式，基本也就3、4星的标准，对于1千多一晚来说确实是不值；5、酒店服务：酒店服务不错，去到会有见到客户均会微笑打招呼，由于早机去到酒店10点多，挺多评论说要下午3点才给入住，但去到刚好有房间就提前入住了，但就是客房打扫比较慢，尤其最后一天延迟了半天退房，但前台以当天退房不打扫这点比较不满；6、酒店亲子内容：酒店配有亲子俱乐部，也就是室内小型游乐场，下午时段有小朋友的免费下午茶，我们家小朋友很喜欢在波波池玩，有儿童泳池，泳池里面也有小型的儿童滑滑梯，也有一条大点的儿童玩得滑道，也有恒温泳池，还有小型的动物园，小朋友很喜欢在这里喂动物。我们家小朋友去到发高烧，凌晨给前台打电话，很快就给安排了酒店医生过来看了一下。总而言之很适合带小朋友来，如果是想要二人世界就不太推荐。
很棒的亲子体验，下次还会来入住的
一家六口，提前预定了家庭房，一区房间比较老旧，屋内只有基本设施，但是空间较大；
三亚天域度假酒店微波炉、冰箱、洗衣机都很齐全。这个房间属于VIP2房，进门会送一个欢迎果篮，就是那个空篮子。。有一些应季的水果，芒果、杨桃、橙子什么的。三亚天域度假酒店客厅，有一张大圆桌，沙发和小床。三亚天域度假酒店电脑、电视机。三亚天域度假酒店里面的房间，写字台，电视也有。三亚天域度假酒店大床。三亚天域度假酒店浪漫绣花床帏~~放下来感觉好公主。旁边还有小沙发。形状很有趣的电扇。三亚天域度假酒店跟卧室用布帘隔开的卫浴间。VIP房间会免费送一套欧舒丹的洗浴小样。超级大浴缸，泡的我差点热shi在里面~~不愿意出来。双洗手台，再往里是厕所和一个独立的淋浴间，梳妆台。里面空间很大。三亚天域度假酒店阳台上有躺椅和小桌。三亚天域度假酒店左右分别有两个这样的晒衣架。从阳台望下去是一个露天的小泳池。
晚上九点过终于到了亚龙湾天域酒店，我们定的是包吃住全包的那种，既然是度假，就不要为那些琐碎的事情烦了心情。办理入住后拿到餐券，马上赶到椰苑中餐厅做了他们最后一桌客人。酒足饭饱后已经十点过了，夜色茫茫中传来海浪拍打沙滩的声音，顿时心痒难禁，循声前行，穿过草坪和棕榈林，一大片海就这么闯进了眼帘～～明明在意料之中，却又带着三分惊喜。沙滩边有个儿童乐园，团子迫不及待的扯下袜子，开始攀上爬下。我们坐在一旁的摇床上，仰望深蓝的夜空，感觉扑面的海风，忍不住从心窝里叹出一口气：啊，这就是假期啊！
三亚天域度假酒店酒店也有这样的商务车接送。不过我们订的房间米有这个服务。。还达不到标准。不过~~~话说~~天域大堂的男接待员！！那可是一个比一个帅啊！一下车，三三两两的帅小伙直接过来把我们围住，拎行李的，指引办手续的，帮着存行李的~~时不时的冲着你笑~清一色的帅~导致我退房的时候理也没理闲着的女服务生，直接排队等候一个帅小伙~~房间超级多，而且左右不通，走进去跟迷宫似的。我们有次游完泳上来没注意左右，直接找了个电梯就上，在里面转了半天。。。G层。三亚天域度假酒店上楼才是1层，花园什么的。酒店里种植了很多热带植物，满眼绿绿的。三亚天域度假酒店我们定的是二区。天域还有一区，在前面一点。二区稍微新一些。整个酒店是这种淡淡的很简单的鹅黄色。好多房间。三亚天域度假酒店随处可见的休闲游乐设施。还有美美的鸡蛋花儿~~泳池有室内的和室外的，还有海水的~~餐厅也有几家室外的。一层也有餐厅和冰淇淋店。还有家面店，蛮贵的，而且非常不好吃！我们第一天中午收拾完东西已经一点多了，就随便去面店吃了点东西，哨子面59，馄炖什么的也要60左右，关键里面的馅又干又黄，一点也不好吃。酒店里所以的餐厅和消费都可以挂在房间账上，就是开房的时候预付2000的押金就可以了。不过这里面真没什么好吃的！强烈建议不要在酒店吃！！！这里就是《爸回来》前几期的拍摄地。我们定的是豪华山景家庭房，含4早，连住两晚有优惠，差不多划到2080一晚。房间很大，有两个房间，双卫，开放式厨房，两张床，还有沙发床，超级大阳台。一家人来性价比很高。 整个房间偏中式风格，古典气息~~但也不乏现代感。进门一个小的卫生间。那个挂壁的放大镜子很有趣。可以清晰的化妆。三亚天域度假酒店开放式厨房，锅子什么都有。酒店还有一份菜单，有调味料什么的出售。酒店有自行车租，我看好像有服务生骑车出去买菜什么的。
三亚天域度假酒店和三亚亚龙湾人间天堂鸟巢度假村。我们这次旅行的目的是去海边度假，所以主要的投资都用在住酒店上来。这两家酒店都值得一住,特别是天域。订房间一定要订带早餐的,酒店的早餐都很丰富。早上9点多去吃一吨，中午都不怎么饿了。 我们住的豪华家庭房在二区的7楼，看的到山看不到海。可以住4个人，包4个人的早餐。房间配有厨房及厨具，还有洗衣机、小冰箱、洗衣机及电磁炉。1999元∕ 晚。酒店旁边就是百花谷商业街，吃饭很方便。因为不知道该怎么点菜才不会被宰，所以我们都是直接点的套餐。很划算喔！天域有自己的沙滩，游泳和休息都非常方便。沙和海水都很好。如果觉得在海里还没游过瘾，可以回酒店的泳池游。一区和二区都有泳池。 非诚勿扰Ⅱ就是在那里拍的呦！
超级赞的酒店，花园一样，下次去还会选择这里
天域值得表扬的是它的地砖铺设，色彩和质感都很好。
沙滩漂亮，海水蓝，沙子细腻，各种儿童沙滩玩具，车，都可借用，很多宝贝这里，果真都是带着孩子来的，亲子的~我们要做的就是这么靠在沙滩椅上，享受阳光，享受大海，享受宝贝在一旁玩的欢乐~~儿童泳池有滑梯~就是水还是有点凉~宝贝下水还抖抖抖，酒店的船型屋可以有哦，好吃，老公点的几个菜都太对胃口~酒店的早餐，有专门的儿童餐，儿童餐盘，这个挺好~
天域酒店不亏是亲子最佳酒店 不出酒店带孩子几天玩的很好 如果下次来 还会选择这个酒店
位置很好，离沙滩和百花谷都很近，就是酒店年纪稍大，里面设施有些陈旧，希望早日更新
以后还会带孩子再去这家酒店滴，
非常满意 带着全家出行 就在酒店就玩得非常好了
性价比很高，极力推荐。附送下午茶和果篮。
还可以吧
很适合带孩子去，吃住行都很方便
比较老的酒店了，不过外面的公共设施很不错，很亲子
每次去都是定的天域酒店，亚龙湾性价比最高，没有之一
很适合亲子游，宝宝玩的很开心！
酒店的设施有点陈旧，室外花园太漂亮了
住的家庭豪华海景房，四大两小住的超级赞。除了进去后有点霉味，迎宾水果一直拖到退房才给以外，其他都很好！特别是手机掉在儿童俱乐部里，过了半个多小时去找还是找到了，只能说现在人素质还是很高的。酒店沙滩很细腻，宝宝玩得很high，以后去三亚可以继续选择！
儿童设施非常多，酒店房间在同星级中无特别亮点，酒店早餐不错
第二次入住天域大酒店，适合带小孩的家庭。住了几天宝贝都不愿走。酒店有自己的沙滩，周边吃饭出行方便。明年还会再来
我们没有在天域吃饭，不过我要说的是天域的海滩玩着真的很棒，水清沙白，还有摩托艇一直在造浪，玩着超级刺激，儿子玩了几个小时还不愿意上岸！
很成熟的亲子酒店，带着孩子不想赶路住在这里很合适，期待下次旅行再见
环境很好，儿童游泳池很不错，有私人沙滩，周边就餐的选择也很多，
附近的五星级酒店离沙滩都挺近，朋友住过推荐来的，名气大，服务也不错~价格合适！
我们对天域酒店非常满意。第一，适合小孩玩的地方多，一区的游泳池有篮球框，二区的游泳池是双层的，有滑梯有按摩池，还有环形漂游池。度假区里还有数不清的吊床，躺着晒太阳非常舒服。小火车绕整个度假区一圈20分钟，所有景点都看过去。海边可以挖沙挖螃蟹。
不错 离海边很近.........
有自己的沙滩，有水上娱乐项目，儿童水上乐园很好玩
优点：带孩子来这里设施比较完善。有孩子推车和浴袍甚至小拖鞋。还有亲子活动。双层泳池也是针对孩子的。
酒店还不错 蛮干净的  服务也很棒 我去的时候订的是1区的  但是2区比一区要好 简易要住这里的 还是订2区的
酒店的泳池配有儿童水上游乐设施，环境很好
带着七个多月的宝宝第一次旅游，选择了天域，天域不愧是亲子酒店，到处都是孩子玩的游艺设施，滑梯，吊床，木马，还有小小动物园，私人沙滩很干净，沙子也比较细，酒店绿化做的很好，早餐很丰盛，订的房间有厨房，给孩子煮点东西很方便，泳池有温水池适合小宝宝，一区有蜜芽，买点应急的东西很方便，到价格比网上贵一些，总得来说非常不错，以后孩子大了会考虑再来一次
酒店设施都还可以，适合亲子度假，早餐很丰富，小孩每天在沙滩上玩的不亦乐乎，玩完就去游泳池游泳，小孩子太喜欢水了，每天有海陪伴就是幸福的室内游乐场没进去过，小孩玩水后哪里都不会想去！下次带孩子还会选择这里
非常适合老人、孩子，一家几口度假。就泡在酒店里面，就够孩子开心玩的了。
非常不错的体验、住了6天、根本不用出酒店、孩子就玩的不亦乐乎、我们订的是带厨房的、早上吃过早饭后、中午不吃、下午去吃个免费的下午茶、晚上再去酒店吃或者外面吃都很方便的、不过用说下酒店里面的船形屋是比较好吃的、椰院就别去体验了、菜花都是泡过水的、特别难吃、入住亚龙湾这边就是想去买海鲜不太方便、最近的集贸市场市场是吉阳区鸿港集贸市场、蔬菜水果海鲜都有、还有就是酒店开业借免费的挖沙玩具、孩子很喜欢
最大的特色就是适合亲子游，比如带孩子在酒店纯度假不出来那样，我们也是通过大量的攻略点评筛选除了这家酒店，有口皆碑。
很不错的一家酒店！推荐带孩子老人的家庭游，酒店内竟然有小型动物园、有矮、羊驼、孔雀、鹦鹉…还有小火车、摇摇车、kids club 、蜜牙母婴专卖店等等……简直就是孩子的度假天堂。
非常适合带孩子出游的亲子酒店，儿童设施多，生活用品也可以预约，宝宝玩的很开心，跟酒店的哥哥姐姐一起玩游戏，做饼干，已深深地被酒店内的设备吸引，太多有趣的儿童玩具，泳池还有双层的，还有滑梯，三亚的夏天怎么能少了游泳，简直大爱，很棒！
带小盆友出门旅行，最初很担心他会有不适应，结果小盆友每天都开开心心，完全不舍得离开！酒店主打亲子，各种儿童设施非常丰富，各种设施活动满足小盆友各种需求！大人可省心了 小盆友也不闹，酒店地理位置非常好，吃饭有百花谷等商业中心，必胜客肯德基麦当劳都有，价格一样，不过后来了解了酒店的餐厅套餐后，基本都是酒店解决，酒店有团购或者亲子套餐，两大一小根本吃不完，口味也很不错，椰苑自助团购，船屋龙虾套餐，面屋精选套餐，安全放心健康！还有酒店的设施丰富，因为我们几乎不出去景点，主要享受酒店的沙滩大海泳池！明年还准备再来，还是会选择这个酒店！因为这是一次非常满意的酒店之行结束！
环境不错，性价比高，房间很大、隔音好，卫生干净，洗手间还是两个洗脸盆。酒店的环境也不错，离沙滩也近，亚龙湾的海水确实是很漂亮。下次来要玩久一点~
第一次来三亚度假看网上的点评都推荐天域酒店，我是直接打电话到酒店咨询订房的，酒店的服务人员很详细询问了我的出行计划，人数还有小宝宝的岁数身高，因为我们外出时间比较多，在房间的时间少，酒店人员就推荐了我们住二区的豪华山景房，本身酒店就是靠海边的，所以就选择了这个最便宜房间。。性价比也高还不多花钱。。而且我家小宝宝比较小，酒店人员还贴心的询问我们需不需要宝宝的推车，小马桶，奶瓶消毒器这类的宝宝用品。。要是通过其它途径预订可能我都不知道酒店有提供这些东西而且天域酒店的宝宝玩的东西也很齐全。。像小火车吖。。毛绒玩具车。。还有还有很多亲子活动。。我家小宝宝玩得都不想走了。。在退房的时候，还有酒店人员推荐可以成为酒店的会员，还送了小宝宝一个小礼物这次的旅行~perfect
亚龙湾最佳亲子酒店这个美誉很贴切啊，早早就做了攻略，有评论说直接联系酒店预订部会有很多优惠，我们也联系了房价跟网络一样，不过直接联系酒店更省心了，工作人员会根据我的具体需求给我推荐最适合的，还赠送代金券和穿梭巴士接送机。带着宝贝在这边住了一周都不打算换地方，孩子一过来就迫不及待的去萌宠乐园，孔雀羊驼矮马等等，免费观看，那边还有喂养的食材可以购买。起初孩子不敢喂养矮马，最后勇敢的伸出小手喂养小动物，玩得不亦乐乎。很好，锻炼了孩子勇敢的一面。第二天去儿童泳池孩子更是开心、环流河、水上滑梯、中间环节的游戏等等。。酒店里面的设施各方面都考虑到孩子，赞
这次入住三亚天域酒店真的是超出我预期，简直太棒了，选择天域是家里亲戚去年入住过，然后听说我要去三亚所以给我推荐的天域。因为第一次入住对酒店房型不是很了解，天域房型种类又多，所以就百度找到天域电话立马打了过去。酒店预订部工作人员一听说我是家里亲戚推荐的，然后得知天域会员有优惠，所以就叫我之前入住的家里人办理会员（入住过天域就可以申请加入会员），通过酒店直接订房还有房价的优惠。后来酒店预订部接待我的小姑娘根据我的要求给我订了很优惠的套餐，有餐又有玩的。酒店里小朋友玩的设施超多（不愧是亲子酒店），酒店儿童俱乐部每天都会组织一些小朋友的活动，反正这次选择天域是我很意外的收获，我们家小宝超级喜欢酒店二区的双滑道泳池，泳池边上很多树荫，一点都不晒。很开心的一次三亚之旅，谢谢天域，下次去三亚还选择天域。
天域的地理位置特批好，出去吃饭逛逛都很方便，小朋友特别喜欢，还有挺多小动物的，羊驼还有鸵鸟，可以买草料喂小动物，而且发现通过预订部直接订还有代金券可以，价格还和网上一个价，还送了我们穿梭巴士接送机，来回省了不少大洋，一个小时一班很方便。
此次三亚之旅经过朋友介绍了贵酒店，酒店很适合带小朋友来住，之前做了很多功课，酒店套餐太多且房型在网上看介绍不是很多，又不能选大床还是双床，都不太清楚哪种房间适合我们，无奈之下只好打电话去酒店咨询房间，了解过后才知道价格跟网上价格一样，对房间有什么要求酒店服务人员都很耐心为我们推荐相应的房型，服务态度超好，下次入住还是会打电话预定房间
酒店的泳池好好多个呀，最棒的是有很多树下游泳池，可以带宝宝游泳不用再怕嗮太阳了，还是电话酒店订的房间呢又方便又优惠多多，酒店的亲子做的非常，淘气的宝贝玩的都不想回家了，有点舍不得了下次再见。
亚龙湾真的很漂亮！房间还可以，全木地板家具，还带厨房厨具，第二天就去第一市场买了海鲜，可惜自己不是很会做，哈哈...
很不错的亲子酒店，服务一流的好，一晚上要了三次被子，因为带着爸妈和宝宝，服务人员丝毫没有不耐烦的表情和语气，我都不好意思了，早餐很好，下次还来
天域酒店是非常适合的亲子酒店，吃喝玩乐，一应俱全。。。~\(≧▽≦)\/~
不亏是亚龙湾最好的亲子度假酒店，无论位置，还是设施，都是亚龙湾的上上之选。特别推荐的是它的餐饮，让我领略到了五星级酒店的餐饮才是三亚最良心的餐饮，船型屋的自助，必选项。
在天域住了几天，就是放空，睡了吃吃了睡...
作为三亚最早的酒店，占据了亚龙湾绝佳的地理位置，漫长的洁白的海滩，局部会有些垃圾，希望游客都可以自觉维护环境。
很适合带宝宝入住的酒店，设施，游乐场所以及餐饮都很不错。
冲着亲子第一去的，酒店位于亚龙湾核心区，距亚龙湾中心广场大致一百米，对面是百花谷商业，很方便，位置不错。其分为一区二区，一区老二区新，整体东南亚风格，内部有餐饮、私人沙滩、游泳池等等。儿童设施比较多：环酒店小火车、宠物园、鸟园、丛林冒险、儿童中心、还有酒店举办的各种活动，尤其是二区的游泳池很不错，环形水道、滑道等等很受小朋友的欢迎。房间大概四五十平，全部藤制家具，床不软不硬，电脑、保险箱、冰箱等一应俱全，只是所有设备太旧了，电脑开机等半天，打开个网页等一二分钟。WIFI信号弱不稳定，经常莫名其妙断线，亲测下也就一百多K的速度。服务一般，从前台到大堂服务生再到游泳池旁的工作人员，都是一幅爱理不理的表情，没有人帮忙拿行李，大堂服务生站着不知道在干什么。去沙滩玩小朋友去借挖沙玩具，竟然以下班为借口不给借。到隔壁红树林泰餐馆吃饭，明显感觉服务态度要好很多，到哪都能感觉热情笑脸。总体来说宾馆设施和服务水准很一般，与五星标准不符，亲子的游乐设施比较多、比较齐全，亲子游的值得推荐。
亲子必选酒店，反正女儿特别喜欢，住的超级海景房，看海特方便，
适合家庭，小孩，喜欢安静的就别去了，太吵，不过那一片都是这风格的酒店，要安静得在往里开
真 正的高大尚。
下次再去的话，哪也不用去了，就在这里住个几天，在我眼里，这里就是三亚
嗯，很是不错啦！
特别适合带小娃来玩，3天哪都没去，就待在酒店玩水玩沙子了，小朋友也够了，不去其他地方人挤人了。
小朋友的天堂, 亚龙湾算是儿童设备最齐全的酒店了。
位置好，景观不错，视野开阔，方便，服务到位。
天域酒店有自己的海滩，也很干净，酒店设施不错。原定的是超级海景房，到了后给升级为套房，房间估计得有100平米，设施较新，180度海景，非常舒适。酒店饭菜味道不错，服务也很好，作为5星级酒店价格也不是很高，性价比高！
嗯，不错哦！
天域酒店非常适合带孩子，超级棒！
酒店环境不错哦，怎么说也是5星级的各种设施也很齐全，主打亲子牌的酒店，游乐设施比较多，适合带孩子欢乐的玩耍！总体来说不错的，推荐一下
三亚天域度假大酒店非常不错的酒店、景色超美。非常适合全家人度假的酒店。酒店位置很不错、在亚龙路口，去百花谷商业中心购物吃饭都方便，酒店马路对面就是了。在酒店游玩有健身房、游泳池、水滑梯。还有属于酒店的沙滩、沙滩排球、休闲躺椅及冲浪滑板等水上娱乐设施。还有许多适合小孩玩的项目比如儿童俱乐部等。酒店吃饭也很方便、丰富的早餐，中、晚餐都不错。酒店还有免费的自行车租骑可以到周边骑玩。总之是很好的休闲酒店。
天域分一期和二期，一期开业较早，设施稍显陈旧，二期新一些，而且大部分酒店服务都集中在二期这边，这次住的是套房，容许入住4位成人，含4早，客厅的沙发打开是一个沙发床，晚上可以睡觉，白天也不占地方，适合一家五口入住，客房带简易厨房和餐厅，可以加工海鲜，经济实惠而且主要是干净，客房带一个大阳台，联通客厅和卧室，阳台上配躺椅，可以晒太阳。酒店环境特别舒服，到处都是郁郁葱葱的热带植物，还不时出现有意思的时刻雕塑，客房楼到沙滩之间有一块非常大的草坪，阳光普照，特别养眼，酒店的戏水池据说是亚龙湾最大的，孩子们非常喜欢，旁边还有儿童游乐场，适合3-4岁儿童游玩，酒店有4个餐厅，自助餐丰富，早餐可以随意选择在哪个餐厅用餐。。。
三亚酒店服务非常好，卫生非常清洁，性价比高
三亚天域度假酒店是主打亲子的酒店，游乐设施比较多，适合带孩子欢乐的玩耍！
惠而来海鲜加工店是你必去的地方，味道值得一评
靠着海边，私有海滩，酒店景色也比较优美，游泳池挺干净的，我去的时候人也少感觉很好。
三亚天域度假酒店服务不错的啊啊
特别好，很喜欢天域。亲子游的好去处。
三亚天域度假酒店三亚天域度假酒店
天域酒店适合亲子游，沙滩呆着也很舒服。
不愧是亲子酒店，房门钥匙都是小鱼形状，拖鞋，睡衣都有人，亚龙湾的沙滩真是细，白色的沙滩，海水是那么清澈见底。
天域比较适合带孩子，纯度假纯休闲
真漂亮，无限海景，无限阳光，满满的幸福
挺好的，服务好 空气好微生活不错
顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶
整体感觉挺好的，就是温水区人太多水太混了，酒店如果人少点就更好了，其它都挺好的
环境很不错，很安静适合度假休息，风景也很好，很干净
酒店很棒呢  尤其是海景房  真心赞一个
非常不错的酒店，玩沙泳池样样有，活动也不少，小朋友玩疯了
亲子游首选酒店，泳池，沙滩，乐园都很适合带宝宝去体验，服务也很好，出门就是百花谷购物中心。
本来都说天域比较土，装修老旧，但是到了二区感觉还是不错，绿化非常非常好，玩儿的设施很多，三天根本玩儿不过来，海滩也很棒 人少！干净！唯一问题是屋里有小蚂蚁和小飞虫，不过不咬人，不影响
很棒的花园式酒店，还有很多小动物，最特色的是双层泳池
还不错啊，赞赞赞按时啊啊 啊啊
非常不错的酒店带宝宝必住！！！
天域确实适合带着孩子入住，不过传说中亚龙湾最大的儿童娱乐室大概只有100平米左右有点小失望！吃饭建议酒店的可以选两顿，泳池建议二区的，一区的感觉水质不太好！
总体来说很不错 为家庭安排的活动非常丰富
非常赞，定了两晚，还没有玩够.......比预计的还要好，进去后就不想出来了，吃喝玩都在里面，孩子玩得很嗨，大人也很悠闲，早餐品种不是很多，但很精致。不足之处嘛，二区的游泳池的水不太干净，可能是玩的人太多，水更换不及时，我戴上潜水镜看得很清楚，不是指树叶那些的。大环境很完美，总体满意！
三亚的天域很不错，有两个游泳区域，儿童的滑梯很好玩，酒店风格也不错，喜欢。
酒店真是不错，可惜只能呆一周，哎。。。
只住过一次，环境很好，设备挺高档的。还是可以的
整体真心的不错，天气舒适、环境优美！你不虚此行！
带孩子的不二选择，小孩玩的非常多，住的二期，房间也很大，服务比起国内的其他酒店还可以
很漂亮的酒店  住的海景房哦  自助餐很好吃  酒店里还养了不少动物呢
设施设备齐全，服务周到热情，住着舒适
房间我们定的是豪华海景3人家庭间。 这个可以吐槽一下，一个6尺大床，一个单人床。 还有个沙发床。 对于我们三大人带一个小孩，这样的布局真的是不太合理。在出行前，我看了下天域酒店评论，所以还特别多心眼电联了一下。 要求酒店方面备注下，尽量高楼层，要安静的房间，我觉得带宝贝的妈咪可以留意这点。 因为有很吵的房间，一定会影响休息。 楼层高一些，视野相对好。这里提一下之前看到天域评论，很多说服务不好，我们体验下来几天，态度总的来说都还蛮OK的。 很亲切，微笑服务，会问一下菜咸吗~ 有要求也都尽量满足了~ 比如主食要求点了饺子，让他再上点米饭，都是没问题的。 这个酒店的WIFI~~SO BAD~~~，一直断线，房间里信号实在太差。 套餐里含早，所以几天的早饭都是吃的不错的。自助早餐有好几个餐厅选择，但其实东西都是一样的。 我们都在采风阁，看下来我觉得最宽敞明亮，环境最好。
这里是个好地方，是值得去一下的
很适合亲子游的酒店，整天泡在酒店里都不会寂寞。有很好的泳池，私人沙滩也不错，只是觉得近年来沙质不如以前干净了。（游客太多的关系吧）酒店对面吃饭也很方便，我们去的时候（2014年）有个必胜客，还是比较亲民的，现在不知还开这么。
朋友推荐了许多次的一个酒店，终于择机入住了一回，酒店的设施很棒，适合带小小孩去玩，游泳池和其他活动设置都很好，风景很美，当然价格也很贵。沙滩上非常多的人，想拍海边的浪漫照片也没有机会。
认真点评一下。。等待第三季。。包括图。。1111
很亲子！沙滩很美！很多儿童游乐设施！如果带孩子来三亚的话，只住酒店就很舒服了，不用玩景点，酒店的私人沙滩就很好！人也少！其他地方的沙滩真是鸡肋！尤其是蜈支洲岛！太让人失望了！
设施设备齐全，服务周到热情，餐饮也不错，环境也好
很上档次哦！
非常适合小朋友，有室内外游乐园，水上游乐园（温水）。对面的满记甜品超好吃，我是不爱吃甜食的人，那里的甜品很天然，都是水果制作的，不错。
三亚天域度假酒店服务态度超好，下次还去。
酒店亲子游经验丰富，服务很用心，非常适合家庭亲子游一站式旅游。价格在亚龙湾地区属于中等偏低。 特别提示一下，酒店的法定入驻时间是15:00. 可视房间情况免费升级一级房型。
很好的一个地方。美丽。你值得去。
非常好，离海边还很近，在窗户都能看到大海，心情特别舒畅
三亚天域度假酒店.好的值得去。
泳池非常好，滑梯也很好玩 孩子非常喜欢
本来订的二区豪华海景房，去了很幸运的遇到了房间升级。最终入住的是个家庭套房：一厅一室两卫，衣帽间、厨房、阳台，房间里俩电视机。阳台正对着红树林酒店，足有150度面海，每天站在阳台上看大海就像看一幅画，太美了。酒店设施齐全，服务也很周到，基本上有求必应，工作人员都很有礼貌，无论哪个岗位的工作人员遇见客人一定主动问好。酒店有两个室外泳池，一个室内恒温泳池；一区有小动物园，住店的小朋友可免费骑里面的小矮马；大堂里凭房卡可以租借自行车，草坪区域有各种健身器材和儿童游乐设施，晚上就安排有渔家火锅和表演；一区和二区沙滩连着的，很大，沙滩躺椅和遮阳伞足够多；儿童俱乐部每天上午下午各种活动。住了3晚，真是乐不思蜀！
天域的园林真心做的很赞，难怪说是最佳亲子酒店，二区的海景房景色也很好，海滩的沙子还是比较细的，小朋友来了这里天天泡在游泳池里。酒店出门就是百花谷可以吃饭，很多家都有大众点评的团购。酒店门口有大巴直接去机场。
好，很好，非常好！（JJ金币回收）哈哈！ 真的狠棒的哦~！
对于带着孩子来说太棒了，特别是喜欢玩水的熊孩子，花园房真的超值，院子里的池子太完美了
酒店地理位置没得说，在亚龙湾堪称最佳，我们去的时候是淡季，升级到海景套房，正对海滩，海景无敌！就酒店本身的硬件设施，房间大小，陈设配套等距离五星级酒店还是有差距的，不过有了无敌的海景足以弥补了！
三亚天域度假酒店坐落在三亚亚龙湾，占地约13万平米，是国内一线海景酒店中的巨型酒店。天域占据了亚龙湾中部优越的观海位置，也是少数拥有私家海滩的五星级度假酒店之一。酒店中心区域是亚龙湾负有盛名的“域花园”，园内遍植近千种名贵热带植物，椰树、棕榈蔚然成林，伞尾葵、三角梅、文殊兰争妍斗艳。天域拥有六大水域，水滑梯、环形池、温水池等深受孩子们喜欢。更有“萌宠乐园”、“域花园”、儿童俱乐部、每日儿童主题活动、亲子运动会和丰富多样的儿童配套设施，三亚天域度假酒店是深受爸爸妈妈们欢迎的亲子度假酒店。
好好好好好好好好好好好好好好好
老牌酒店了，非常不错，就是太远了
面朝大海!春暖花开～足不出户享受大自然
规模很大，分两期，一线海景，儿童游乐的地方做的特别好，适合带孩子去。
快难忘的游玩体验，亲子酒店一方面小孩子特别多，另外一个就是儿童设施很完善。最赞的就是恒温泳池，小孩子最喜欢在这里玩，下水不冷还有趣的是在山洞里不晒又增加乐趣。嬉水滑梯把大人孩子也都玩美了，不厌其烦的来回上下。早餐相对五星级酒店来讲一般，主要是服务较差，收盘子个个的表情比较僵硬，我猜是每天忙碌累的？但如果这样半山半岛都是如何把员工的服务搞得那么有声有色的呢？地理位置很好，对面的百花谷的菜式很多，选择很多，超市也很近，小孩子的饮用水很好的就解决了！下次还会选择这家酒店。
天域的设施、服务都很好，亲子泳池、儿童俱乐部和海滩一应俱全，中餐晚餐在百花谷解决，孩子特别开森，总体来说非常不错！
酒店就在亚龙湾旁，出门就是海滩，位置非常不错。酒店旁边有美食街，超市，吃饭、购物很方便。
天域１区和２区的前台是分开的，提醒大家，一定要告诉出租车司机你去得是几区。
简单说说亚龙湾的这些酒店吧，可为大家提供一二建议。天域酒店园林大环境好、海滩沙子最好，离中心广场近，餐厅多，带小孩没有车的家庭首选。客房面积小（二区），一区就更加小了，居住条件和服务是最差的，可能这就是国内酒店管理公司的劣势吧。红树林酒店园林场地比较开阔，泳池面积小设施单一，比较安静。喜来登虽然是老酒店了，但依然是亚龙湾一流酒店。园林庭院面积大，壮观有气势，客房面积大，这是许多新酒店绝对望尘莫及的。希尔顿是我比较喜欢的，公共区和庭院的设施比较好，客房面积大舒适。丽思卡尔顿是超五星的，这次本是计划内的，只能下次去了。中心广场东段的酒店都没有和酒店相连的沙滩，价格比较便宜。
住宿并不是真正的海景房，是75°面向大海，另外沙滩和想象中的差距比较大，感觉和阳江差不多。酒店整体还是不错的，游泳池很好，自助餐，渔家火锅都比较推荐，尤其渔家火锅有节目表演，按照300元\/人的价格，在三亚相当不错了。酒店离商业街比较近，出门就是很方便。整体感觉非常棒。
天域是出了名的亲子酒店，所以毫不犹豫的定了，事实证明还是很值得的。我们是淡季去的，园景房1530一晚，酒店前台小姐免费给我们升级到了45度海景房，其中房费包含了早上的自助餐和中午或者晚上任选一餐正餐，这样算下来其实还是不贵的。另外酒店的私人海滩真的很赞，沙子很细很柔软，踩起来很舒服，还准备了很多小孩的玩具。沙滩吧可以点饮料、啤酒以及披萨汉堡什么的，价格还好，只是需要加收服务费。可以骑水上摩托，200块10分钟，很刺激！另外，酒店的服务很好，各种儿童用具也很齐全，小拖鞋、小睡袍、儿童餐盒也是飞机和汽车造型的，很贴心。餐厅也有小朋友专门的就餐区域和儿童餐，小孩子很乐于坐在一起进餐的，氛围很好。强烈建议带小孩的家庭去，窝在酒店就够了，不会后悔的！
天域酒店位于三亚亚龙湾中心沙滩区域。酒店位置十分好，出门就是百花谷商业街，酒店餐吃腻了想要换换口味的可以直接去百花谷。酒店的沙滩及园林也是亚龙湾一线五星级酒店中比较好的了。由于酒店是最早建立的一线五星级酒店，所以园林建筑面积特别大，泳池也正好在草坪和海滩的中间，可以边游泳边看海景哦。另外要中的说的就是酒店的餐了，早餐是特别的丰富，各种品类很是齐全，海边渔家火锅超级值，海鲜，烧烤，水果，点心等应有尽有。酒店服务也是很到位的，用餐时候的美女一直在观察哪位客人可能有什么需要，特别的周到，很感动哦。
非常适合亲子的一个度假型酒店，小朋友一个人上上下下30几次滑梯，双人的那个。下午去的也不怕被晒，因为树荫很多。双层泳池的下层也是晒不到太阳的。到点了会有亲子活动，小朋友很喜欢！有工作人员帮你免费给泳圈充气，可以玩水枪，漂流河也不错。酒店有私人沙滩，可以安安静静地躺在沙滩椅上发呆。房间我们订的是二期花园房（万能的淘宝）不过先找到的是一期，于是又拖着行李自己到了二期。这里想提个建议：能不能准备个电瓶车给像我们这样找错地儿的游客呢？chiken  in在早上，房间还没打扫完，先去的亚龙湾国家森林公园，打的11块就到了，交通还是很方便的。下午回来就可以进房了，会有帅帅的服务员带着去房间。房间有个自带的小嬉水池，不过我们没用，不是嫌脏哦，因为小朋友一直想着那个带滑道的泳池。一楼的房间会有点潮潮的感觉，布局还可以，两张床拼在一起，三个人睡也很宽敞。房卡是小鱼形状的比较有意思。如果带小宝宝的还有婴儿床提供。早餐很丰富哦，而且坐着吃早餐就可以看见大海，心情很美丽！有小朋友玩的游乐场，可以托管。午餐在酒店对面的百花谷解决的，走路五分钟。酒店还是挺大的，我们也没怎么好好逛，因为都把时间耗在游泳池里了。后来中国好声音的金志文在这里办了婚礼，贾乃亮也带甜馨在这里录过节目。其实度假么，窝在一个地方慵懒的消磨时间就可以了，况且带孩子出来还是要以小朋友为中心。建议亲子游的朋友们选择这里，两个晚上比较适合！
天域是我心目中，亚龙湾最好的亲子酒店。整个酒店有很多为儿童准备的设施，比如kids club，俱乐部里面有很多玩具，孩子们玩个1天也不会腻烦吧。室外有儿童泳池。还有一个迷你动物园，里面有一些羊驼啊，孔雀啊，小白兔之类的孩子喜欢的小动物，很亲人。酒店也有私家沙滩，闲暇时，带着孩子再酒店的私家沙滩挖挖沙，捡捡贝壳，抓抓沙蟹，踩踩水，也是非常愉快的一件事情。酒店害靠近百花谷，吃饭去百花谷很方便，走走路也就5分钟的事情。很容易解决餐食。就是酒店靠近亚龙湾的主入口，虽然进出挺方便的但是因为主入口游客比较多。有些游客会混进来到酒店的私家沙滩来。虽然酒店有管理，但是防不胜防，所以可能沙滩有点人流嘈杂，所以在主入口也有利有弊。服务人员看到孩子都是态度挺好的，沙滩有时候也会有服务人员组织亲子活动。
因为别的酒店都订满了，临时订的天域，1100-1200一晚，价格不菲，携程上下单，没想到被分配到了一期。初到发现大堂昏暗，装修老旧，房间小，大床房，阳台面朝百花谷商业街。话说是山景房。满意的是房间的两米四大床是真爽，适合携带小朋友的一家三口。家具都是竹子和藤的，复合地板，很干净，环保。还提供儿童的毛巾袍子和儿童的拖鞋，竹凉席和塑料拖鞋，想的很周到，最惊讶的居然配备电脑，虽然反应速度有点慢，但提供电脑的酒店真心不多，上网查个地址啥的够了，酒店无线网还算快。最大的亮点是酒店给儿童准备的娱乐设施太全了。名不虚传的亲子酒店。水上乐园适合大孩小小孩的都有，水上滑梯等。酒店年头久了，绿化超好，树很大。早餐应有尽有，小朋友的餐具都齐全。酒店还有儿童乐园啥的。沙滩人很少，沙子很细，强烈推荐携家带口的来，真心不错，服务设施完善，还有洗衣房，卖水果的，酒店里的餐厅也很多，对面就是百花谷商业街再方便不过了。
酒店位于三亚的亚龙湾，一般入住该酒店多为带宝宝的游客，所有大多打车或者有酒店接送到酒店。2015年5月下旬带着宝宝入住的，很适合亲子旅游。很多设施为孩子考虑，浴袍、沙滩拖鞋、餐具等各方面。酒店内有好多餐厅，如果不想出门也能吃到当地美食，在酒店附近有个美食广场，个人觉得没有酒店内的餐厅味道好。如果想出了酒店随便逛逛也是不错的选择，不仅看看酒店周围各种风格的5星酒店。
三亚天域度假酒店以其亲子和超赞的海滩而出名，确实如此，天域的私人沙滩面积不小，干净。房间很适合各种类型的家庭出游，比如3人间，4人间，5人间等。我们住的家庭套房适合一家五口，正面180度看海，海景很美，是名符其实的海景房。这里的餐饮很好，种类多，餐厅多，可选择的范围多，口味很不错，而且还有专门的儿童餐厅，很人性化。总体来讲，在这里住着非常舒服，大人高兴，孩子也非常快乐！
到三亚享受美丽的阳光沙滩，那当然是亚龙湾了，于是预定了五星级酒店 -- 天域（听说十分适合小孩子的亲子酒店，本想订喜来登的）。我们住的是天域二期的4楼的高级海景房，其实只能看到一侧的大海，边上就是红树林度假酒店，也是超级漂亮滴。对过房间边上就是面对天域的露天泳池和花园草地，也是很赏心悦目滴。
分一期和二期，一期是夏威夷风格，房间有点旧。二期是高级公寓风格，比较新，更加漂亮，但价格也比一期的贵一些。我们预定的是家庭三人间（一期园林房），房间不算小，一张双人大床一张单人床，整洁干净，还有阳台。但是WIFI真的非常不好，现在WIFI真的很重要，我们也和酒店提了意见。
热海水按摩池4:00pm-晚11:00pm，过去时临近傍晚，光线逐渐暗下来池水被灯光点亮，几乎没人。泡泡按摩下还是蛮舒服的
酒店环境不错，怎么说也是5星级的，各种设施很齐全，直到我们回去那天还没有把酒店所有的地方都玩遍，最后一天还发现没有去过的地方。
6月9日-6月10日住亚龙湾天域，不含早餐，但是其他服务和配套设施都齐全，因为有厨房可以做饭，所以早餐可以再房间完成。
不是给他们做广告，但是真的，这个酒店亲子做的太好，处处都合适小朋友，重点在于绿化，泳池80%以上有绿化的覆盖，所以不怕晒，走去沙滩一路上也都是树荫，这点真的太好了，后来我去海棠湾洲际吃饭的时候也看了下洲际的环境，的确比天域要富丽堂皇，但是绿化这点就差远了，泳池全部暴露在阳光，去沙滩也必须做短驳车，这点真的要给天域点个赞！晚餐我们吃的套餐含的采风阁海南风味自助晚餐，感觉挺不错的。
天域要比华宇大一些，秋千椅吊床随处可见~
看了攻略，大家都说天域不错，是很有名的亲子酒店，于是旅途的第四天入住了天域，天域分一期和二期，说是一期只是家具有点旧，但是我还是选了二期的，一共住了2天共3300元，这里要吐槽下，在网上订的时候扣了3300的押金，去酒店又付了4400的押金，看好了是押金，不是住宿费，我们离店的时候付了3340的住宿费，也就是说前期我们要准备差不多1万1用来住那2天的酒店，不过好在酒店付的押金，离店当天就退了
我们住的是二期的山景房，除了早餐，每天还赠送午晚餐二选一。二区的山景房是二区最便宜的房型了，因为要看海景基本都要2000以上了，所以还是把海景留着放在三亚湾的酒店吧，亚龙湾寸土寸金，作为知名的亚龙湾一线酒店，我们来这里就是体验天域的亲子文化的，而且相比万丽，天域房间面积也比较少，二区的房型算大了，也还是比万丽小很多。房间设施也比较一般。所以就不选其它房型了。
看了“爸爸回来了”我们对天域酒店可是向往很久了呀，楼主和闺蜜就直接穿过了酒店大堂，在酒店所属的海滩玩耍（这个就是我们那个家庭旅馆的老板告诉我们的，你想去亚龙湾的哪个酒店的海滩玩耍就直接穿它的大堂就可以了）.
到了天域被美景吸引了，酒店园林装点精致，亲子摇椅很多，还有自养羊驼和孔雀。当然还有私人沙滩。不过最吸引娃的自然是游泳池，晚上在双层游泳池边游泳边听吉他弹唱，很是惬意。晚上7：30左右渔家火锅还有亲子节目表演，狗狗超级可爱。酒店还有儿童俱乐部早中晚都可以去玩，小孩玩游乐场，大人可以看电脑，早中晚各有一场比赛获胜奖玩具，此外还有做披萨，沙雕的免费活动需提前一天预约。天域游泳池很多，还有亲子投球比赛，最好玩的是泳池三个滑道，绝对刺激，不会游泳只要带着游泳圈即可。
 住的天域一期，虽然不比二期的新潮，但是也算是三亚很老牌的酒店，口碑非常好。
恩~~不错~本人比较满意，偶们终于来了爸爸回来了拍摄地，口爱的甜馨（我就记得她了，还有她的逗比乃爸贾乃亮）~~房内设施，酒店大堂很大(二期），我们定的二期，老公网上看有人说一期较早，房内有蟑螂。。。。晕，就定了二期，二期房价比一期贵一些，房间也新一些，大堂更大，一期二期是连通的。
事实证明，天域是最适合亲子游的酒店，没有之一。
住宿条件我觉得达不到5星，但是配套设备蛮不错的~
果然如网评所说，非常适合小朋友度假的酒店。环境很好，有私人沙滩！
酒店环境也别好。有游泳池，吊床，海滩，沙滩椅、里面环境特别美。推荐亲们来这住。
亚热带气息浓郁，环境优雅，基础设施完善，服务热情 。天域酒店亲子设施齐全，也很适合亲子休闲游~房间内有厨房，餐具厨具一应俱全，洗衣机冰箱微波炉保险柜应有尽有，度假必备！淋雨浴缸洗漱台都很干净舒适 ，光线可以自己调， 空调制冷效果很好，房卡配套一张浴巾卡 。窗外风景视野开阔，不同房间位置可以看到不同的海景，建议住高层 。
天域酒店的各种各种都好的没话说。
在天域Check in的时候，被告知三个房间不能在一起，顿时很郁闷，要知道带了两个孩子的我们，是多么的不方便啊。在和酒店的再三交涉下，酒店给我们房间升级作为补偿，于是有了一间100多平米的家庭套房——两室一厅一厨两卫，洗衣机、厨房俱全，连阳台都超大。这个家庭套房体验感顿时飙升，只是在这的两天我老忘记东西放哪了。
酒店的档次和环境非常好，早餐是靠近沙滩边的，里面的地下游泳池非常过瘾，是孩子的好去处！
晚上下山到天域中餐厅吃饭，这是此行最满意的一餐。四大一小，加上15%服务费，460+。环境不错，菜的味道也好。而且这里的服务员态度很好，很喜欢小孩子，而且主动提醒我，198\/人的套餐自助，没必要点。天域果真是最佳亲子酒店，有专门为小朋友提供的专属菜单。都是适合小朋友吃的菜和分量。
说他有名不是因为酒店多么奢华高端，而是这才是名副其实的亲子酒店，其它标榜亲子酒店的地方简直弱爆了，酒店真是蛮拼了，为了打造亲子主题，完全不顾破旧的房间，大排档式的服务，可圈可点的泳池卫生，总之，就冲着所有设施都是为孩子设计的，所见之处都是孩子的身影这点，带孩子出来玩住天域就对了，而且天域的私家沙滩非常大沙质也不错，和海棠湾比起要上一个档次，这里就是儿童包括我们这种小婴儿的天堂哦。
天域的房间不大，但是服务和花园设计很不错
天域度假酒店，除了在沙滩上，姐不自量力地想去坐空闲的沙滩躺椅被制止外，其它游乐休息设施畅玩哈，就是嘛，五星酒店是该有点气度呵，沙滩椅不让躺完全可以理解，儿童设施嘛，小朋友们同玩同乐呀！
五星级的服务，有私人海滩，价格也不是太高
特别幸运的是酒店为我们免费升房，打开门的一瞬间只剩惊喜啦！全家都高兴极了！奢华享受哟！这天域的服务和配备都是一流的。
天域酒店有很多各式泳池，都很不错，难怪称为亚龙湾最好的五星酒店呢，厕所都很干净呢。
适合带孩子来玩，离沙滩近 方便
从机场到天域要近40分钟，办理入住，服务不错，选择的是二区山景房，本身酒店就紧邻海边，就没有选择海景房，当然还有金额的差距原因，一间双床房，干净、整洁；一间大床房，真的很大床，估计睡四个人都没什么问题，可惜了，不知情的我还提前订好了加床 ，接下来的两晚，这张加床就成了宝贝自己的单人床了，我们三个大人睡这张大床，舒服。
网上说天域一期的房间太旧了，不如住二期，我倒是感觉一期的性价比很高，房间是以藤制品作为装饰主题，连洗衣筐、纸巾盒这类小饰物都是藤木做的，很有特色，而且房间很干净，细节做的也不错，比想像的要好很多，每个房间配有台式电脑，可以无线上网，所以对房间非常满意。
我预定的是二区的豪华山景房，1680元一天，含双早。酒店看起来确实不错，设计也很人性化，连浴袍和拖鞋都专门准备了小朋友的。
天域酒店的装修没有一丝奢华的感觉，甚至让人感觉有些陈旧，但入驻后便发觉很舒适。天域酒店是三亚所有酒店中最适合亲子游的。酒店的很多设施都考虑到小朋友，极力推荐！
天域和我们住的银泰，档次完全不同啊不同！我心中眼里的大海，又提升了一个档次了！在天域露天泳池旁边的洗手间里换好泳衣，我们走向天域的沙滩区域，那海蓝的呀！我到现在还念念不忘啊！
虽然是标准房，硬件设备没有之前好多游记写的那么陈旧，也很不错了，环境nice。
天域酒店是亚龙湾老牌五星级酒店，有一区和二区之分。二区相对一区设施新一点，价格也贵一点。天域是亚龙湾最适合亲子游的酒店，久负盛名。但感觉酒店整体装修风格偏暗，不够大气，但酒店绿化很好，植物非常的茂盛。住在天域主要是为了来体验亚龙湾的沙滩和海。
整体来说酒店还是值得推荐的，沙滩很棒！！！自助餐288一人，虽说不便宜但是种类还算丰富，而且可以凭栏眺海用餐感觉很是惬意！天域确实适合带着孩子入住，不过传说中亚龙湾最大的儿童娱乐室大概只有100平米左右有点小失望！吃饭建议酒店的可以选两顿，泳池建议二区的，一区的感觉水质不太好！
到了三亚天域度假酒店以后，感觉这里也非常不错哦，起码这边的海更蓝，沙子更细，酒店没有那么大，这里有三人套房，如果家庭出行的话这里也是不错选择。
天域度假酒店是孩子的天堂，这里的泳池很好，还有很大的水上滑梯。儿子玩得很High。
亚龙湾天域酒店，一个老牌的三亚亚龙湾一线海景酒店了，分为一区和二区，二区新盖的，在整个亚龙湾中心的位置，周边配套也很成熟。前段时间热播的“爸爸回来了”取景地就是天域二区酒店
入住一间花园房，一间海景房，花园房真心不错的，就是没有大床，外面小阳台有个小泡池！我和老妈带着闺女住海景房的大床，这的海景房和三亚湾的真心没法比啊，只有一个角能看到海。
酒店正门对面就是百花谷，上次来的时候没感觉离百花谷那么近阿，这次感觉真的很方便。这次去又多了个感受，非常适合亲子游的酒店~~
住在天域，价格有点小贵，不过确实环境很好，钱不是白花的。酒店以及窗外的景色，70度的海景刚刚好，留下那一抹的蛋蛋的，“蛋蛋”的忧桑，哈哈哈哈，还有酒店花园，走廊很精致，很舒服，感觉一下子整个人都轻飘飘的。
从市里走高速到天域酒店开车大概需要35分钟吧，导航很好找。 我们住的是天域一期的四人间，网上是1680一晚，三亚世纪通帮我定的1600一晚，而且给我了一间6楼的海景房，虽然是侧海景，但我已经很知足了。整理整理就直奔天域的私人沙滩面朝大海啦。海滩人不多，水很蓝。天域的泳池很多很干净，非常适合亲子游。不得不说，天域的早饭真的很好吃，菜品又多，服务态度更好。
亚龙湾应该算最大了，有一期和二期，二期较新，整个酒店植被茂盛，树都很高大，泳池没有连在一起，因为树都很茂密所以大热天在泳池也晒不到什么太阳，在绿化中有好多吊床和摇椅，特别的惬意，沙滩在亚龙湾算好的，很宽。起价800。
天域酒店很赞，晚餐是酒店的船型屋自助，在天域旗舰网店订的，便宜又没有服务费哦，味道很不错呢
看了“爸爸回来了”我们对天域酒店可是向往很久了呀，楼主和闺蜜就直接穿过了酒店大堂，在酒店所属的海滩玩耍
酒店服务热情，环境优美，尤其适合亲子游，因为有好多儿童游乐设施。
抵达到达亚龙湾天域大酒店已经接近8点，还好酒店的标间床很大，而且超级舒服。小家伙一进房间就兴奋不已，在床上打滚撒欢。清晨，站在阳台上，远山薄雾潦绕，蓝天、白云、沙滩、大海，近在咫尺，好不惬意。
看到大家的评价天域是最适合亲子游入住的，住过之后真的没有失望，酒店是五星的服务灰常的好，有自己的私人海滩，有亲子乐园，最喜欢的一点是游泳池有四条滑道小朋友非常的喜欢还有游泳的地方都是树和山洞，大中午游你也不会觉的热的。
特别适合带孩子去玩对面就是百花谷，吃饭方便。酒店的海岸线也比较长。
酒店东南亚风格，椰风树影，很有情调！酒店有多个泳池，还有专门为孩子设计的，非常适合亲子游！每天还会安排孩子们的各种小活动，诗歌比赛啊等等，宝贝因外出回来晚了，错过了当天的诗歌比赛，很失落！孩子们还是蛮喜欢这样的展示自己的机会的。入夜后的天域，无比的安静，私密性做得也不错。
天域果然是传说中的最适合带小朋友来的五星级酒店，如同爸爸回来了里播出的一样，很多大人带着孩子在这住，里面还有小动物园，每处设施都很为住客着想。
天域虽然比不上旁边的希尔顿、红树林等高上大，但它的主要特点就是非常适合亲子游的选择，而且价格在亚龙湾五星级酒店里也算是实惠的了。
亚热带气息浓郁 环境优雅 基础设施完善 服务热情 这次住的高级海景房860\/晚，二区房间大，一区房间小。
穿過百花谷就能看到天域酒店了。這是天域酒店的游泳池哦，本來已經把游泳衣穿在裡面，準備過來游泳的，可是風兒又不想游泳，所以就算了。
二区花园房两间，1100每间，就是看着这泡池才订的，晚上泡下不错，房间也挺大的，酒店好大，泳池是双层的，大部分的时间都在泳池里
在这里我们要住两晚度过三天。之所以选择天域有几点：1、我们想选择一线海景酒店；2、带着宝宝，想选择设施较新的酒店；3、我们以前蜜月住过天域，所以比较了解。
网上团购的二区花园房两间，1100每间，就是看着泡池才订的，晚上泡下不错，房间也挺大的，酒店好大，泳池是双层的，大部分的时间都在泳池里
你可能会问亚龙湾的五星酒店那么多，为什么偏偏去比较陈旧的天域~原因只有一个：吊床！坐在酒店开放式的茶餐厅能闻到悠悠的花香——鸡蛋花，北方少见。我想很少有人会不喜欢这个味道。在开放式的大堂吧，问着鸡蛋花香，慵懒的窝在沙发上。那种惬意不想用多么华丽的辞藻修饰，只想时间在那一刻停留就好了。含上税的下午茶人均40出头，下面的照片是1人份，说实话质量一般，但是我仍然固执的认为，这让星巴克一杯三四十的咖啡感到汗颜才对。
五星和四星的差别还真挺大的，尤其是带小朋友来度假，住天域就没错了。
天域度假酒店就在百花谷的对面，它作为亚龙湾最早一批引进国际经验的五星级度假酒店，这里非常适合亲子度假，很多小朋友玩得东西，还有小动物园，特别是二期双层游泳池，很有意思，酒店的私人沙滩非常不错，游泳后有冲凉设施~
lz住的亚龙湾，天域二区酒店，高级海景房860一个晚上，二区房间大，一区房间小，其他没什么差别
关于酒店，我们是休闲之旅，基本不走景点，我订了亚龙湾天域二区，三晚，是亲子酒店，基本都是一家三口，儿童设施，儿童俱乐部很齐全，（记住哦要定二区，比一区好，定了高级海景房，淡季的时候房态不紧张的情况下会给你升级，我们就升级到了豪华海景房）！天域的沙滩不得不隆重推荐，沙细，沙滩大，人少，干净，娃儿们玩疯了，！
到了亚龙湾，找到天域。安排好房间，安置好婴儿床，收拾好行李。我们就天域的院里玩去啦！天域应该是比较早的海景一线五星级酒店了，服务设施都很齐全，私有的海滩，就是听说这里儿童娱乐设施齐全，才选择的天域。果然不错，大家都很满意。
天域真心是比较适合带宝宝玩的酒店，只可惜我只定了一天，我们商量下一个6年我们还会在来的！！！
我觉得他的服务都非常好，值得称赞！
网上订的，住的2184号，是最靠近海边的侧海景套房，房间进门的地方就是一个简易的厨房，有电炉子，锅碗齐全，有冰箱还有一个滚筒洗衣机，基本吃饭的问题可以在这里解决。厨房对面是个小卫生间，有淋浴房。厨房连接着客厅，有个沙发床，打开可以睡两个人没问题，一个大电视，还有个小餐桌。卧房有一个超级大的床，尺寸应该有2M X 2M3,可以睡三个人，里面也配了一个电视，还有一个台式电脑，这个电脑太老了，几乎是不能用的，主卧里面有间大浴室，有两个洗脸台，一个浴缸和淋浴房。阳台连通着客厅和卧房，坐在阳台上可以看到侧海景，很不错。酒店的特色服务还为孩子准备了儿童浴衣，方便孩子们游泳进出。
我们是提前了20多天预订好的，价格1200元\/天，含三早。在一区办理入住手续时，酒店给我们的房型免费升级到二区的家庭三人山景套房（110平米）。房间设施够齐全、豪华的（两房两卫，带个开放式厨房），再推开阳台门一看，发现是个海景房，而且阳台超大。
网上订的山上小木屋一晚，就包括我们两大一小的船票，门票，海豚表演，潜艇看海底世界，还有一顿自助早餐，是不是太合适啦！本来是三点check in，我们一点多到就能办理入住了。坐电瓶车上山到房间，太美了！五星标准，设施很全，阳台看山景和大海
号称是最佳亲子酒店，园林很大，分一区和二区，走过草坪是几个游泳池，什么样的深度都有，水质也很干净，游泳池周围种满了椰树。百花谷就在天域酒店的对面，如果你觉得酒店的餐饮太贵了，就可以到这看看（人均也得100元+）早餐进餐厅的时候要收早餐卡，孩子们都是免费滴。天域自助早餐品种非常齐全，中式、日式、粤式、泰式等一应俱全。天域的私人海滩真不错，沙很细，海水蓝得也很漂亮，还有专属躺椅和棕榈伞。
天域二区高级海景房，由于还是旺季的尾巴，不便宜1400多一个晚上，我订的是不含早餐的，早餐我去百花谷的必胜客吃的，便宜，酒店的早餐一个人就150大洋。3个晚上4200元多。(2个人合适，也可以三个，要求加床，加一张一天400很划算)
天域有一区、二区之分，一区房间设施相对旧，但两者的草地、、泳池、海滩都是共用的。2月份二区的房价高居不下，我思考着订了一区的家庭房，去蹭二区的泳池和娱乐设施。结果没想到我居然也有人品大爆发的一天，入住时随口跟酒店前台要求了一下能不能免费升级一下房型之类的，没想到直接就给我免费升到了二区的家庭套房。
天域有很多儿童游乐设施，最主要的是很多带小孩的都选择入住天域，这样使得我家小宝有很多好朋友一起玩，从酒店出来步行一分钟就到了沙滩
适合带孩子居住，儿童设施齐全，专设儿童室内和室外的游戏区和泳池，一线私家海滩还免费提供给儿童沙滩玩具等等。值得提一下的是天域酒店的早餐还是比较丰盛的。必须赞一下的是小朋友的酸奶和太子奶不限量供应，而且都是小瓶装的，可以外带。
酒店还是很不错，因为有免费挖沙工具，同时还有小孩俱乐部、免费做饼干等等。天域旁边是红树林，我去看过了，酒店布置比较大气，不过我认为带小孩还是天域，天域的游泳池双层我也比较喜欢，还有免费的海滩用浴巾。另外亚龙湾的购物广场百花谷就在它对面，也比较方便。大家如果选择亚龙湾的酒店注意看一下距离海底世界的远近，越远越好，越近沙滩里的游客越多，像我住的天域游客基本都很少了。当然如果不住亚龙湾的，一样可以去亚龙湾的各个酒店沙滩逛逛，只是好像不能用沙滩椅，酒店保安会招呼。
各种游艺项目应有尽有，风景迷人。儿童俱乐部固定时间都会有活动，我们参加了寻宝游戏，虽然是第一次参加，但是孩子兴趣很高，就算不知道如何寻找，但是跟在一堆哥哥姐姐后面也很兴奋。订的二区海景房，风景很不错，爷俩商量后换衣服准备去游泳
天域每天提供两瓶赠送的矿泉水，你可以打客房服务，无限量的要免费的赠饮。而且环境设施都很好。
我们住的天域二期，说是设施比较新，我们定的特价花园房，1380每天（含早），没有住过其它酒店，住天域也是一见钟情，适合亲子游，就定她了，而且天域里面有单独给孩子玩的空间，每天有不同的活动，比如做饼干，做沙堡，孩子很喜欢，小点的孩子很适合。
在泳池边就有更衣间真的很方便，泳池很大还可以看到海，还有一个小温泉，园林景色更不用说，躺在呆床里吹海风看海景一点也不觉得热。
天域是亚龙湾当地面积最大酒店，约6.5W㎡，拥有私家沙滩，酒店内绿化不错，大片的草坪，另外有多处泳池、水上滑道以及各种儿童娱乐设施，记得好像还有儿童俱乐部，孩子可以托管，比较适合带宝宝来。另外酒店对面是亚龙湾的商业中心——百花谷风情商业街，有湘菜、川菜、粤菜、老海南菜、陕西面食等。我们的房间是2期的豪华山景房，有宽体浴缸、双洗脸盆、独立淋浴房，虽说是山景房，但也看不到什么山，看到的都是绿色的屋顶..酒店内面对大海的地方有好多吊篮和摇椅，没事在这里躺躺，吹吹海风，很惬意~酒店内有室内泳池和室外，这个季节去可以去泡泡热水池，
到天域是9点半不到的样子，大概是房间很多，9点半就给我们办理了check in的手续，完全没有到下午三点才让进啊，开心我们住的是二区的豪华山景房，网上订的，搞特价，第一个晚上950，第二个晚上1150，性价比很好了，就是不含早餐~ 浴室挺大的，外面有个阳台，可以看到森林公园的那个山。不过景色跟海景房肯定是不能比的了。
网上订的一晚周四1350 一晚周五1100 双床房。酒店挺漂亮的，位置也很好，离百花谷商业街非常近。
到达房间才发现一个问题！天域的豪华海景居然看海角度只有70-80度！1730大洋啊！不过酒店环境还是蛮好的！
天域宾馆的接站人员很热情，手机还关机时就发了短信，告诉我在什么出口等，我下了机后他又打电话给我了。
天域花园可称的上是亚龙湾最大的热带植物园，完全由天域度假酒店历经数载建造而成。园内遍植名贵热带植物， 品种多达上千，经过酒店的苗圃基地精心培育，椰树、棕榈已蔚然成林，伞尾葵、三角梅、文殊兰争妍斗艳，更有鹦鹉蜂鸟翩跹其中，人在其中，宛如置身于向海的 花园中。每一天都沉醉在交织着碧海、蓝天、鸟语、花香的世外桃源里。 
订了天域的园景房，950大洋一晚，含双早。如果要入住亚龙湾一定要订含双早的房间，这边的消费真心高啊。。。  而且酒店的早餐很丰盛，兔子和灰狼都是快十点了才去吃早餐，吃得肚子圆滚滚的出来，午餐的钱就可以省了
出机场的搭乘路客游小石安排的车到三亚亚龙湾天域酒店2区，顺利入住2681房间。入住的豪华海景房可直接看到海，晚上可以听到海浪的声音。下午入住后迫不及待带儿子、老爸老妈一起到亚龙湾的海滩上去玩了一阵。海浪有点大，不大适合游泳，海滩不错，酒店的儿童游泳池也可以。
天域酒店是亚龙湾老牌五星级酒店，有一区和二区之分。二区相对一区设施新一点，价格也贵一点。天域是亚龙湾最适合亲子游的酒店，久负盛名。吃早餐时发现，１０家游客起码有６家是带着小孩子的。但感觉酒店整体装修风格偏暗，不够大气，但酒店绿化很好，植物非常的茂盛。住在天域主要是为了来体验亚龙湾的沙滩和海。
感受下五星级酒店的魅力，订了一区的三人家庭房，一到酒店就有一个惊喜，我们订的房间被升级到了二区去了，一区的家庭房是1600元一晚，二区我们住的房间打听了一下要2500元一晚呢，住两晚赚进1800元，瞬间笑的合不拢嘴，赚到了，哈哈。。。。。。
有点小插曲，我们预定的房间有客人还没有退房，工作人员热情诚恳地跟我们打招呼。好吧，先把行李寄存好，带着宝贝们游泳去喽。
亚龙湾五星级宾馆豪华海景房，有100多度看海景，宾馆对面就是百花谷商业街，吃必胜客很方便，酒店环境很好，草坪很美，虽然房子旧些，但我还是比较喜欢古典的。有小孩沙滩玩具可以租借，也可以给孩子借个浴袍，退房很快，我家说了没有其他消费，人家也没查房就退了。
路过天域酒店，W说他上次来三亚住的就是这家酒店，满赞的。我觉得它建在海边的吧台还不错，但是夜深了以后就不如仙人掌显得那么热闹了，我还是喜欢热闹的灯火明亮的夜晚。
。这个大堂是开放式的，我们预定的是二期豪华山景房，酒店前台真是繁忙，服务员一边办理入住，一边接电话，从我办理入住，那电话就没有停过，估计我要在这里上班飞疯了……呵呵
在我办理入住手续时，两个小朋友就玩开了，办理入住时，需要所有入住人员的身份证的，还有小孩的户口本也要带好，电话确认时说是要的，不过当天办理入住时酒店前台没要。
天域就不用说了，是网上大家都公认最适合小朋友住的酒店，虽说服务上有很多需要改进的地方，但确实很适合带小朋友入住，有很多专为小朋友设计的地方。早餐真心一般，没有星级的水准，很失望~
我们入住的天域酒店二期比一期要新，沙滩都是一样的，二期的儿童环形泳池特别好，儿童乐园也不错，宝宝在泳池玩完了可以再到旁边的草坪上滑滑梯，坐马马，荡秋千。总之感觉天域还是比较适合亲子游，在亚龙湾带宝宝到这个酒店住性价比还是算高的，小孩子也不会太累。
还是挺不错的，有个大浴缸，芊儿每次游完泳都要进去泡个澡，可以预防感冒哦。天域的绿化很好，游泳池很多，特别是儿童泳池，芊儿回来以后还一直惦记着呢，说以后还要去。也有儿童之家，中午特别热的时候去那里玩了两次，她也很喜欢。他家的海滩连着酒店花园，也不错，亚龙湾的海就是比三亚湾的好很多哦
我们住的是3200两晚的两期高级海景房，包括一天的餐饮，和两天的早餐，天域的游泳池真是孩子们的福地，我们的孩子一下子就爱上了那里，大人们也不晒~晚上的酒店餐很丰盛，我们呢三家15个菜，真的是吃不完，吃得饱饱的~
虽然房间贵了一些，但是酒店环境真的很好
住宿最爽的当然是在亚龙湾。天域无论从餐饮、服务还是住宿环境都非常棒。感觉真的适合家庭出行。在亚龙湾的两晚是此行最爽的。每天酒店都会举行各种活动，有心情的话可以参与一下，没准还能赢些奖品。闲来无事，可以顺着沙滩在每个酒店转一转，感受一下各个酒店之间的差异。
帮女儿收拾好，换完衣服退房，打车去天域，之后两天都是住在天域，相对铂尔曼来说，我觉得最大的优势就是有自己的沙滩，要说住，我觉的还是铂尔曼舒服！
剩下的两天，我预订的亚龙湾号称最适合亲子游的酒店---天域推出的套餐，贵有贵的道理，最后休整两天，在亚龙湾呆着，哪也没去，让孩子撒欢的玩，大人好好放松!
天域也一定要选择二期，二期比一期新。然后就是海景房，有360度海景房和90度海景房等不同，面积基本在60平左右，不过也都很贵，在1800一晚以上，最终我们决定订二期山景套房，这个看不了海，但是老公安慰说天天在外面海边玩，晚上回来看看山也不错啊，嘿嘿，不过要说的是，这个房间真心不错，有厨房，有餐具，有洗衣机，有冰箱，有客厅，有泡澡间，有2个卫生间等，很不错的说，这个房型很划算。客厅的电视电脑，电脑是免费宽带。在泳池边有随时可用的浴巾，用浴巾卡换的，
前台态度很好速度很快还送孩子小礼物呢押金1000元，服务生帮忙接行李并且送到客房，3点进的客房，期间前台可以寄存行李，等待了1个半小时大堂吧可以休息，我们去海边的沙滩吧了有凉亭躺椅免费的报房间号就能领免费的沙滩玩具孩子不会烦的，看见大海孩子都会兴奋的。早餐一期二期都有，一期到10点半二期到10点，种类还是很多很全的中式西式都有，孩子有AD钙奶酸奶，水果和钙奶吃完饭能带走点，服务员不会说的，人有点多8点到9点是高峰一期要排队二期没情况但还是建议去一期能看见大海，一家人边看海景边吃饭舒坦啊。
天域果然没让我失望，房间很棒！卫生间很大是曲折而通透的，孩子们穿来穿去跑的开心，藏的开心。我们头两天住的是花园房。阳台上一个浴池，上面还有个小小的喷水池，阳台外便是大叶子的植物，赏心悦目。可惜这里忘记了拍照。办完入住，我们在酒店里转了一圈。大面积的中心花园，吊床和摇椅很多，由于花园大，安置的很松散舒服，只要想坐，总能找的到。海边这天浪头好大，塔楼外竖起了红色旗帜。我们只在沙滩椅上靠了一会儿，带着小孩子在沙滩上打了会儿秋千就离开了。
亚龙湾天域酒店，豪华海景房一晚2150。亚龙湾的海特别蓝，沙滩是细沙，是整个海南最好的沙滩。
天域传说中的五星，还是很不错，前台给升级成了雅致套房，感觉真的是赚到了，我网上一查，这样的房间要2300呢，我只花了一半的价格，房间不是很新，但很不错，有观景阳台，有冰箱，有洗衣机，而且有电磁炉，还有锅，还有碗筷！天域酒店的泳池很好，双层的，还有滑梯，我姑娘欢喜的不得了，每天都滑到滑梯关门。
亚龙湾的天域有一期和二期，一期早些二期新些，一期便宜些，二期贵些，我们定的是最便宜的园景房，1220\/晚，也许是我们入住的时间晚了，也许是该着命好，到那居然没房了，二话没说就升级成海景房了，两间挨着的，中间有门，果断让服务生把门打开，俨然就变成了家庭套房，也算稍微一点点心里安慰了。平心而论，天域比较适合中高端工薪阶层度假休闲。
亚龙湾高级酒店云集，随便从哪一个酒店穿过去都可以免费进到沙滩上。因为早先看了攻略，我们直接把车开到天域酒店，在酒店的停车场停好车，大摇大摆进了酒店大堂。一路倒是没有受到阻拦，天域酒店的后花园也很美，有大片的草地，吊床和儿童游乐区，但毕竟我们不是住客，还是有点做贼心虚的味道，快速穿过酒店来到沙滩上。天域的私家沙滩设有沙滩躺椅，当时想厚着脸皮就在这里占占人家的便宜，结果看到边上有酒店的服务员过来找躺椅上的游客查看房卡，知道躺椅只提供给酒店的住客，唉！咱丢不起那人，还是老老实实穿过天域的沙滩，来到属于亚龙湾的公共沙滩，花了50元租了一个凉棚
最棒，最值得，不愧是美国度假酒店专业设计大师手笔，拥有自己的沙滩，五彩斑斓的热带风情花园，如置身夏威夷或巴厘岛，酒店服务风格亲切随和，豪华海景房间，坐在卫生间可看见大海，每间房间都有17寸纯平电脑免费不限时宽带上网(豪华海景、高级海景、园景房比较：设施完全一样，仅是看海角度不同，建议“豪华海景房”，确实物有所值)。
定的酒店三晚的套餐（两大一小6900元，因为带上我妈升级为套房，最后价格约为9400元），吃住玩都在这里，非常爽。
亚龙湾天域酒店的儿童游乐设施是最全的，水上儿童乐园是最大的特色。
入住了我们此行最贵的酒店--天域度假酒店（网订的含早餐1227元\/晚），贵是有理由的真心推荐，我就很后悔只订了一晚。酒店临海，园区做的很大气，吃早餐的环境简直没话说，听了大虾们的提议早早的就去抢了个最好的位置，果然不到半个小时偌大的餐厅就全坐满了人早餐--只能说还行，这么说吧：和华宇比除了早餐其他都比华宇强。
吃完中饭，向天域（淘宝螃蟹家订的，二期花园房，屋外带个小泡池，可放热水，含二个自助早餐，小孩不要钱）出发。行李太多，只好打的，花72大洋。天域真的很适合带孩子住哦，里面有个室内的儿童俱乐部，还有室外儿童娱乐设施。花园房离私人海滩很近，大约就五十米，随便找个躺椅，晒晒太阳，吹吹海风，色衣啊，爽！
这是我们入住的第一站！亚龙湾天域度假酒店，环境真的很美！原本要在这住两晚的，但儿子和老公都没玩够，所以又加住了三晚！天域的早餐儿童六岁以下是不收费的，这点还是很不错的！
我们提前1个月预定了天域度假酒店，五星级。折扣很大，一晚700多。之前查了很多帖子，对天域的评价最好，住过之后，感觉的确如此。大堂宽敞大气，酒店园林设计的也很美。除了自己的专属海滩外，还有淡水泳池。
这次在亚龙湾选择的天域一期，三人房，天域的床真是舒服，保障了你的休息。标准床很大很宽，很舒服。不愧是5星的酒店。酒店园林相当的美丽，老人饭后走走溜溜，赞不绝口。
在天域的那天订了酒店船形屋畅吃，携程218元每人含服务费。这个要大赞，70多种菜品现点现做，不是自助餐哦。坐在隔壁桌的一家4口，每个菜点的都是双份，整个过程不断上菜，老爸不断惊叹：他们还在上菜，还在上菜。更为惊讶的是，居然吃的差不多了，还没怎么浪费！对于胃口极好的人来说，这个畅吃实在是太划算了。
天域酒店是十佳亲子度假酒店之一，考虑到小孩老人，我们选择了天域，果然天域也没让我们失望。酒店的房间中规中矩，接近上千客房，早餐非常丰富，单是面包点心就有几十钟，还有三文鱼哦，水果也很丰富，定酒店时一定要包含早餐的哦。晚上酒店沙滩上的BBQ更是浪漫无比，还有杂技表演。酒店的游泳池很赞，还有儿童水上乐园和儿童中心。两个孩子都玩疯了。
第二次入住天域，一如既往的舒适温馨，在绿色氤氲和碧海蓝天间忘记了时间~~
我们从公路右边走过去一点，就看到了一个酒店：天域酒店，走进大堂，我呆了，大堂是敞开式的，站在大堂直接就能看到从大堂到大海的景色，大堂的内景，再过去酒店种植的植物、鲜花、草坪，接着椰树、大海，连成一片，错落有致，那个美啊，心旷神怡，这不就是我想要的感觉吗？这样的美景居然没有留下照片，遗憾！打电话让朋友定房，结果定到了金棕榈度假酒店，四星，酒店不在海边，不过海滩过了马路就是，很方便，很不错的酒店。
正好赶上招行信用卡做活动，便宜了不少，还是蛮划算的。天域酒店属于亚龙湾比较早的五星酒店，特点是吃的还比较好，沙滩也不错，最大的特色就是比较适合带孩子的，酒店有专门的儿童乐园。
传说中私人海滩质量较好，性价比较高的五星酒店，淘宝上有酒店官网，预订比携程便宜一点
去餐厅吃早餐，7点半。早餐自助，种类丰富，口味很好。吃太多的直接后果是过了中午饭点肚子都不饿。
到了酒店大堂，办理入住，期间看到好多服务生穿着蓝天白云红花衬衫以及白西裤，哦，原来那是人家的工作服呀。 
住宿费中含早餐，早餐为自助餐，餐厅环境很美，食物也很丰盛。天域独有的儿童取餐台。和老公交流了一下，一致认为早餐的食物中水果是最好吃的，水果中芒果最好吃。
2点多到达天域，我们家还是在淘宝小俞家定的二区JUIZZ花园房1280一晚（20号时发现房间降价了200块）不过，不管是房间还是天域的服务态度，我都觉得不错。很满意的。虽然是一楼，外面很多花草，但是真的，我这个超级灭蚊器居然没有受到蚊子攻击，除了在晾衣服的时候阳台上遇到一只漫步的壁虎。看看我手机拍的酒店图片吧，这个是最后一天要离开的早上拍的，阴天，很大的风浪，沙滩插上了小红旗。天域比我想象的要小，但是酒店服务员，都会和住客微笑问好，感觉温馨，前台反应速度很快。有任何问题都很快解决，推迟到了2点退房，免费寄存行李。沙滩不错，人很好，泳池有树荫，所以不会被晒到的。还有儿童乐园，孩子喜欢的。早餐推荐大家到咖啡厅就餐，环境好，找个好位置的话，可以直接看到海的。氛围就很好了，酒店很安静，我们都很喜欢，只是觉得两晚太少，真该在亚龙湾多住一晚，天泽可以少一晚的。你哪里都不需要去，就在沙滩上免费躺椅睡着，听听音乐，看看书，吹吹风，孩子只要有沙有浪就可以玩几天了。这个应该才算度假吧。不知道这样的感觉是你想追求的吗？我们就这样窝在酒店哪里也没去的哦。
在亚龙湾吃饭，早饭都在酒店解决，大部分酒店早餐供应到10点，天域到11点。
酒店的服务真是值得表扬一下，非常适合带着孩子入住，服务员会主动和客人打招呼，主动带路，酒店里还有孩子们的儿童乐园，每天安排一些活动给孩子们。
上午在银泰退房后，打车开往天域，一路上又被司机游说，说什么包车去景点玩，推荐的那些景点全是自助游一般不去的地方，估计没人会说好玩，什么蝴蝶谷，猴山，当然还有南山什么的，
亚龙湾天域度假酒店的“童享欢乐”套餐，专门为小朋友准备的，仔细研究之后，发现挺合适，于是便决定住在亚龙湾。
天域的确要比仙人掌好，从天域那直接去他家的沙滩，其实根本没有什么查房卡，随便进去就行。沙滩是连着的，所有酒店都是这片沙滩，不存在高级酒店就有高级沙滩这个说法，所以蜂友们如果想经济游亚龙湾推荐住仙人掌。如果不住亚龙湾的也可以在沙滩玩，有淡水冲洗的。
天域酒店的住宿环境说得上是奢侈，露天游泳池，直达海边，各种无线，有线，殷勤帅气的酒店服务生，适合情侣或三五好友度假住宿！！
我们住在天域二期，豪华园景房，1330一晚。之所以选择天域，就是因为评价天域非常适合亲子游，有儿童用恒温游泳池，儿童俱乐部，我们的实际感受也非常不错，天域在亚龙湾一线宾馆中属于性价比最好的，整体装修属于热带风情，房间很大，园景也修建得不错，值得推荐大家选择入住，早餐的餐厅就在海岸边，一边吃了美食，一边吹着海风，听着阵阵海浪声，真的挺不错。游泳池很很多部分，游泳池分为两层，下层游泳池旁种着很多树，即使是中午在树荫下游泳也不会被晒伤，还有一处人工假山修建而成的室内游泳池，室内游泳池的入口就是一处人工瀑布水帘，很漂亮，二层游泳池主要是晚上开放游泳，夜晚泳池内的水下灯光点缀着几处种植者鲜花的假山，很别致的感觉。
大哥把婚礼仪式包给了天域酒店二期，还赠送了一个房间，可以住三天。另外增加了婚礼摄像、照相，最后核算下来，一共是两万多，还算划算。
订了酒店的海鲜自助烧烤，说实话一般，要搁北京肯定不值！好在我们孩子都小，不用花钱，算下来比在面屋吃面可就值多了，嘿嘿！（第三天晚上，面屋两大两小，吃了不到400元，而且真没吃啥）
穿过酒店大堂就到海边，麦兜的梦想“椰林树影，水清沙白”，走廊全是镜子，衣柜里面还有保险柜哦，看见电脑很亲切，观景阳台简直太赞啦，在茶几上摆上热带水果，躺着望天，发呆~~.感觉性价比很高.
网上定的是三亚天域悠闲冬季3晚套餐，原价是7260元\/套，我们买入的价格优惠了20元\/套，是7240元\/套，人均3620元\/3晚。套餐内项目包含项目:二区豪华海景房、中西式自助早餐、三亚凤凰机场接、送机、欢迎果篮、大堂吧任饮（每日每人一次---指定饮料）、海上机动项目--摩托艇20分钟、热海水按摩池1次（谢绝1.5米以下儿童使用）、涛轩&quot;无限畅享&quot;餐1次、自助渔家海鲜火锅1次
酒店的沙滩混了半天，果然不是一个等级的，如果没有经济的限制，来三亚只想享受阳光沙滩的话，很推荐天域，配套设施很完善，天域因为是建得最早的高星级度假酒店之一，所以它圈了亚龙湾最好的一段海滩。所以到了这儿,你不想挪窝都行,天天泡在海边晒太阳就行啦~
入住了天域酒店，还是对得起他的价格的，,山景双床套房，还有一间大床房，无论从菜肴还是就餐环境都是不错滴。酒店内的风景也不错。
说实话，最期待的就是这一天了。众所周知，亚龙湾是三亚的精华，前面的旅行是一个铺垫，何况，这一天我们要去享受五星级酒店啦！我们还是选择的乘坐公交车前往亚龙湾。27路公交车，稍微难等了一些，公交车站有许多兜售包车的人，去亚龙湾60元，我差点动摇了。不过就在我耐心用罄之前，27路公交车来了，而且很空，我们很欢乐的坐上去了。半个小时就把我们送到酒店门口，灰常灰常的方便！
天域的环境很好，服务生很热情，一个劲儿地冲你笑(小费给巴适了)，到哪儿都充满了浓浓的圣诞气氛.......
亚龙湾，这个上帝的宠儿，拥有无可匹敌的沙滩和海水，遍布着五星级的豪华酒店，依据参考，选择了天域酒店二期，事实证明非常不错（因我99年首次登岛住的是凯莱度假，有情节，还找了很久，发现已经物是人非了，已经卖给了美高美（音）据说马上也将从新开业了）；天域中设施很全，拥有非常棒的园林和无敌三层无边游泳池，同时，还有市内的温水泳池，以及儿童俱乐部非常适合全家人度假，每个人都能在这里找到自己的游戏；亚龙湾最大的变化就是人多了，同时百花谷商业街就在天域边上，吃饭购物都非常方便；私家海滩一如既往的安静，人们可以在这里真正的得到心灵的安静（有点广告嫌疑喔，嘿嘿），早餐的咖啡厅的环境很好，花园中的早餐喔；亚龙湾，个人建议，来了三亚还是一定要到亚龙湾的，在这里不用任何安排，只要停留在酒店中，享受酒店的设施和服务，享受着悠闲的时光，享受着阳光，海水和沙滩，足够了---
天域度假酒店~之前看大家的攻略就喜欢上了这个酒店，住到天域了，真的没有让我失望，只是对于我不会游泳的人来说，有些可惜，天域的泳池好大很多啊~~ 一区海景房从阳台看出去
据说天域大酒店是亚龙湾最好的酒店，果然名不虚传，很大、有很多的各类游泳池，有人专门从外面进来游泳，找个地方换衣服就行。
我们因为带着一个四岁的小宝宝，所以综合环境及儿童设施首选了 亚龙湾的天域度假酒店，直接入住亚龙湾，吼吼（我要广告费！），这个被宝贝称为“游泳的家”，可见宝贝是很喜欢我们的选择的，呵呵。
住别墅的范围被限制了，五号别墅没有其他的里面都是密密麻麻的别墅。到了天域看了之后，他们不管是酒店内部还是外部草地泳池都很大。
天域的服务谈不上好坏，因为服务生把你带到房间就再也没人管你了，自己自由活动就可以了，但是环境确实没的说，花园植物很多，白天一直都能听到一种不知名的鸟叫，晚上青蛙也不少，走路时必须小心以防踩到，离海也很近，在酒店就能听到阵阵海浪声，花园前面就是沙滩了。就是晚上出来感觉太寂静了，静的好像整个酒店就我和老公两个人，有点小害怕，可能是淡季的原因吧，晚上酒店也没什么活动。
其实在三亚最大的乐处在于穿梭在各种五星级酒店，一般都有私人沙滩，这次我们去了天域酒店的私人沙滩，很安逸，很美。
我当时就徘徊在天域酒店和五号别墅，因为LG看中五号别墅的泳池，所以最后订了五号别墅。结果很是令人满意。酒店大堂，很有巴厘岛气息。虽然我这栋别墅入住了四户，可他们都没出来游泳，就成了我和LG的专属泳池，很是爽啊。
天域的西餐厅也还好，餐前赠送的沙拉杯和面包条很好吃，3个人200出头吃得不错。另外一个吃饭的地方就是天域的涛轩，海南的名菜、文昌鸡、四角豆、琼山豆腐各点了一份再要了一碗鸡油饭和一份油麦菜，一共是207元。到底是5星级酒店啊，吃饭就是贵。天域涛轩不是很便宜但菜的味道不错。菜牌上20左右的都是冷盘，热菜都是50左右，但味道很好。我们点了一个红油腐皮22，一个凉拌海带丝18，一个胜瓜银丝鲜虾褒58元，一碗饭，共110元。胜瓜银丝鲜虾褒超好吃，虾仁很新鲜很嫩；腐皮不是豆腐皮而是厚百叶切的丝，很一般；海带丝也一般。如果纯粹吃饭，平均1个人60元，可以搞定的，当然你特别能吃，那就另当别论了。
天域有两个游泳池，指定时间还有潜水训练可以参加。在游泳池泡了一下午，也很饿很饿的了，出门找吃的。这附近都没有啥吃饭的地方，于是我们就在，邻近的几家有自助烧烤的酒店中挑中了环球，原因好像是我家那娃在免费范围内，这个我们没准备充分，应该提前一天在网上订好，那样可以免掉服务费。说不上多好吃，胜在种类多，还能一边看表演一边吃，又是一个肚歪。晚上，不应该是半夜了，一觉醒来，躺在阳台的躺椅上，听着海浪声，吹着微凉的海风，仰望天空。正暗自陶醉，竟看到了一颗流星，不敢相信自己的眼睛，想着如果再有一颗就不是我眼花，真的就又来了一颗。后来才知道那天是双子座流星雨，真是幸运呀。。。。。
我住的是天域一期的街景，就是看不着海的那种，屋里东西相对旧一些，但很干净也很舒服，听说二期都是新的，但也要贵一些，天域出门就是百花谷，算是亚龙湾比较繁华的地方了，吃的东西都聚集在这里~~~记得在天域很节省的吃了一顿就花掉300多大元~~酒店有沙滩，准确的说酒店就在海边，一线海景~~~去之前听说亚龙弯的沙滩收费~~~没看到哦~~~所有酒店的沙滩都可以随便去~~~我就是跑来跑去的~~~
第四天睡个懒觉之后换到亚龙湾的天域酒店，酒店依然不错，虽然我们四人一间还是小了点，不过海滩真的棒啊。这是我们三亚之行最悠闲的两天，最美好的时光。而且还吃了最好的两顿，其中一顿也是淘宝淘的~
天域酒店五星级，园景房580元\/天，海景大床房630元\/天。当初在订房时犹豫了再三，因为网上的各位大虾对天域、假日、凯莱谁是最好的争论由来已久，我凭着对天域这两个字的好感预订了天域酒店。所以我到了亚龙湾就立即前往各家酒店考察一番，比较结果如下：天域的房间布置和面积、地理位置、酒店花园和早餐最好，紧挨着亚龙湾广场，穿过酒店大堂从沙滩进入亚龙湾广场能省门票48元，每个房间配备有免费的宽带上网的电脑和带躺床的大阳台，凭房卡免费租借沙滩排球和水中篮球，是夏威夷风格的休闲渡假式的酒店，我认为是国内最好的渡假酒店；假日的沙滩和游泳池最好，但地理位置稍差，在亚龙湾最东面，房间、卫生间和阳台的硬件和面积明显不如天域，但豪华海景房是三个酒店中最好的；凯莱硬件较旧而且不是所有酒店都有阳台，只是名气较大，价格性能比最差。目前所有亚龙湾的酒店中只有天域、假日、凯莱3家酒店紧挨着沙滩，其他酒店都离海岸和沙滩有一定距离，因此如果你喜欢住香格里拉式的商务酒店那么就选择假日，如果你喜欢异国风情的渡假式酒店那么首选天域，如果选择天域的园景房，记住千万要订高层的、阳台是铁艺护栏而非水泥护栏（阻挡视线）的房间。
酒店很好，价格优惠用支付宝能刷卡
是个不错的亲子度假酒店！环境好、服务一流面向大海
三亚非常好的酒店，去三亚一定咬住
环境很好，令孩子去孩子玩的很开心～住的一区但感觉二区环境好些，不过不怎么在房间，都在酒店园区玩，一区离设施有些远，下次去还入住这里
地方不错，玩的很开心，下次再去玩，好玩。。。。。。。。。。。。。
服务好！风景美！来了两次都住天域，下次还住！
交通方便入住办理快环境挺好干净卫生
这真是一个好地方特别的好值得去
三亚不错的五星级大酒店，很舒适
下午三点以后才可以入住，好在我们住了两个晚上，不然只住一天感觉都不够玩，定的一区的普通标间，后来免费给我们升级为二区的山景房，房间面积大了十平，带着孩子取得，宝贝很喜欢，露天的泳池、私家沙滩、儿童室内外游乐区、室内无处不在的摇摇车、室外的吊床和活动区加上萌宠，真的很适合带孩子去体验，只在酒店内部万就可以愉快的度过两天，酒店的服务做得很不错，服务员都还比较热情
第二次去三亚，住了天域，里面的亲子设施非常的好，那时女儿还小，不敢下海，就在沙滩和酒店的游泳池里玩，不亦乐乎，里面的饭菜也不错，明码标价，性价比蛮高的，尤其自助早餐，非常丰富，芒果特好吃
推荐推荐推荐，重要的事情说三遍，现在开了二期，锦上添花了
好 很好 非常好 “微信人工投票”觉得住的最好的就是3亚天域度假酒店了~
亲子游必到酒店，小朋友会玩的很高兴，房间除了有小朋友的浴袍和拖鞋外，所有的餐厅也会有小朋友用的餐具，酒店有个小型萌宠园，有小型儿童俱乐部，沙滩有挖沙工具，还有恒温的泳池，这些统统免费免费免费，酒店每天都有活动，小朋友一起玩的很开心，儿童俱乐部每天11:00左右还有儿童餐免费吃，有薯条，西瓜钙奶什么的。恒温泳池也可以给游泳圈打气。最最重要的，里面都是一家子一家子来玩的，身材火辣的妹妹较少，瞬间就会很开心。
在亚龙湾的一个5星级酒店，里面房间设施都不错，服务也是一流的，推荐在亚龙湾玩的时候入住天域；
更何况；。按特色是爱是人生的大事。
最时尚的都会更好，上的风格的上的飞机的
的时间很快就来了阿斯蒂芬大发光火看见了
阿斯顿发回来体发育快乐；而法国回来。
如果带小孩 ，不去景点推荐住这里。 这里基本上都能搞定了。吃饭贵点，但是相对来说比较新鲜。 带小孩吃饭，建议单点， 自助不是很划算。 120cm不到的小朋友 是免费的。
问他维特有人人于一体ipo【啊我去我去我
跟老公一起带九个半月的宝宝住了五晚，号称国内最好的亲子酒店，实至名归，处处都是为宝宝准备的摇摇车，酒店内有宝宝俱乐部，宝宝乐园，萌宠乐园，还有适合宝宝游泳的泳池，水上乐园，总之不出酒店就可以让小宝贝玩的尽兴。另外大概因为亲子酒店名声在外，酒店非常多的小朋友，这样宝贝能很快适应，同龄人多也比较有乐趣～酒店离市区大概半小时车程，距机场45分钟，有携程的穿梭巴士接送，出门对面就是百花谷，有私人沙滩，附近有车接去免税店，总之很方便。另外服务非常棒，我跟老公随口说一点意见，被服务员恰巧听见，过一会儿主动过来为我们解决，几乎任何合理要求都会满足，宝宝哭了还会主动送玩具帮忙哄，贴心的让我觉得太感动，吃的推荐渔家火锅，虾都是活的非常好吃，螃蟹也是肉超多的，还有表演，气氛很好，下次还会去住，也会推荐朋友去住，真的很棒！
性价比很高啊，看大家都推荐这里
好好好好好好好好好好好好好好好
爸爸回来了的酒店～很不错，有两期，二期更好，价格也更高～
三亚天域度假酒店不错的啊很好啊
本来要做携程的穿梭巴士的，结果有点晚就作罢，打的从大东海到亚龙湾60+。入住还算比较快，一期真的就是旧旧的。看着二期的阳台还有躺椅，很豪华的赶脚。酒店内部一些地方在装修。携程订的套餐，竟然给了一个家庭房，一个大床一个单人床。厚厚厚，大的不要不要的。
感觉还不错吧，毕竟度假酒店都蛮豪华的
酒店内装很豪华，景色很不错，就是太贵啦！
早餐不错，房间不大，胜在窗外风景不错，被子枕头也比较舒服。游泳池很好，很适合带孩子去
一线海景酒店，有自己的海滩，自己餐厅，舒心
環境好，設施佳，離海灘近，價格有點貴。
酒店除了有点旧，其它都还不错。儿童设施也还可以。
设施看得出确实有点陈旧，总得来说算是对得起五星级的招牌，尤其是针对小孩子的娱乐设施特别多，适合亲子游
亚龙湾天域酒店的坏境很好，面朝大海
爸爸去哪儿的拍摄酒店，蜜芽宝贝的第一家实体店也在这开业了。儿童设施完善，很多小朋友的东西。还有动物喂养区。作为三亚的亲子酒店的话，这家绝对是首选！最低的价格7,8百一个晚上还是可以接受的。
非常高大上的赶脚，服务好，环境好。
这个酒店的地理位置真的超棒哦！视野极佳，可以在阳台看到美丽的大海，个人认为是度假的理想之地。
酒店很不错，就是五星级价格有点小贵，可以接受
酒店非常好，马路对面就是海滩，拥有酒店自己的海滩和 躺椅阳伞，可以凭房卡免费租用游泳圈。房间内部非常舒服，环境也很好，早餐还算不错吧！
会放过机会，尽管很内疚，颈康胶囊。
地理位置：作为三亚最好的亲子酒店，天域霸占亚龙湾最长最好的沙滩，有环湖泳池，有双层泳池，有全国唯一的热海水按摩池。有沙滩游乐园，有儿童俱乐部。
酒店环境相当不错，设施完备，服务态度非常好，尤其自助餐厅的大厨和服务员给我留下良好的印象！
不错，风景也很好，设施齐全，非常满意赞
三亚天域度假酒店不错，服务态度好，早餐特别丰盛。房间也挺大的
酒店确实不错，内部设施较为完善，真正为亲子准备的，游泳池、私人沙滩等属于标配，各种活动最为突出，有草坪自助烧烤、自助海鲜火锅，且都有节目表演，非常适合亲子游
很喜欢这里，不想走哈哈哈，服务非常好礼宾很有礼貌，11点去办理的入住正好有房间就让我们放了行李，蜜月旅行第二站选择了国内的三亚，房间很干净，居然有电脑让我很惊喜，多玩了很多天正好用电脑处理了一下公司的工作，180度的海景房真心的舒坦，坐在阳台上就可以看见大海，美美的，下楼就是酒店的私人沙滩，沙子很细腻，园区还有游泳池，老公淘气的跟小朋友玩耍了好一会，住在酒店里压根都不想出去玩
天域，沙滩在亚龙湾也是最好的一类，不光水清\/沙细\/浪小，而且地形缓和，往海里走20米左右没有突然下降的陡坡，而往右侧的红树林\/米高梅（原来的凯莱）等几个酒店的沙滩都有一个明显的陡坡，大约30-40公分，别看落差不大，而且一些碎的贝壳\/珊瑚也多了。
三亚是个旅游城市，有很多非常不错的度假酒店，天域度假酒店就是其中之一。
环境很不错！值得一住！
酒店周围的风景挺好的，住的地方也不错
交通很是方便，长期有出租车在门口等。酒店内部就有游泳池，池水很干净，早餐丰富，中式，西式。睡觉环将很好，从窗户望去就能看见大海
的发生发生的发生发生发生的费谁谁的发生的
很棒的海景房，在房间里面就可以看到大海！
三亚市度假地方很多，但是像这样舒适又划算的酒店还是比较少。
交通很是方便，长期有出租车在门口等。酒店内部就有游泳池，池水很干净，早餐丰富，中式，西式。睡觉环将很好，从窗户望去就能看见大海，性价比不是很高。
环境很好，有私家沙滩，服务也不错
亚龙湾视朋喜来登大酒店，180度的超级海景房，看海绝了，下楼过马路就可以来到海边，小朋友玩沙子玩到开心的不想回家，酒店早餐也很棒！设施很不错！
可以可以可以可以可以可以可以可以
很美的酒店，服务态度很好。吃的不错
环境好，服务态度好，风景如画，感觉一下吧！
酒店位置在亚龙湾中间，紧邻百花谷，酒店比较大，整体感觉不错
天域的儿童水上乐园是比较好玩的！也比较有名
带着娃和妈吗去的 不得不说真的是亲子酒店的首选啊，一切都为孩子照相，宝宝很适应
这次住了两间酒店，亚龙湾天域和海棠湾凯宾斯基！天域真的很适合亲子游。1，有三个大游泳池，有能见到海的双层泳池，有室内泳池，有小孩池，还有四个滑滑梯，泳池旁边种满了树，所以一点也不晒！每天泳池边还有小活动，虽然奖品不大，但是很有趣！2，有不少小动物，有山羊，矮马，羊驼，孔雀，对小孩子（我家儿子2岁半）是很吸引的！3，儿童俱乐部活动也比较多，那天我们去的时候刚好是画画，3点半的时候还有下午茶！4，大床房的床有2米4，三个人乱滚都行！5，地理位置好，对面就是百花谷，方便吃饭，但里面的东西味道真是一般！感觉那里的厨师都没毕业！6，早餐不算丰富，但有孩子喜欢的儿童餐具！缺点:1，设备真是比较旧，而且面积小，跟在凯宾斯基住的没法比。2，卫生间设计的有点问题，水漏不到地漏去！如果下次来三亚，还会选择在这住两天！
非常好的亲子酒店，带1岁多宝宝去度假，基本就是在酒店玩
美不胜收，环境超好，距离海边很近。
这个酒店非常棒，环境真好，特别晚海风更爽，服务非常的好，价格贵了点卫生很干净
地理位置好交通方便，服务点赞，整体挺好，对得起价格
绝对亲子游亚龙湾的首选酒店，没有之一！
处在亚龙湾最好的地段，对海一侧门口的沙滩也归宾馆所有，属豪华度假村式酒店，春节假期一晚房费好几千。
吃饭，去海边玩都很方便，对面就是百花谷，里面吃的东西很多，有必胜客哈根达斯超市等，可以吃到水果炒冰25块，椰子也有卖，青的8块黄的12块。下楼就是海边，海边的遮阳伞边上有树可以挡阳光也很漂亮，很喜欢。游泳池借毛巾点很多，还可以免费借挖沙工具很方便。
嗯，很是不错哦！
酒店干净整齐，工作人员热情周到。
选择的一区家庭房，确实像以前别人评论的那样，房间老旧，不像五星级，也就相当于现在的三星级。房间也就忍了，最受不了的是服务态度，说话冷冰冰，甚至对着客人吼叫，很让我们一家人生气。我们两个大人带着孩子在海滨浴场游泳，站在水深至胳肢窝的位置，救生员就怪我们把孩子带到深处，对着我们发脾气大吼大叫，弄得我们只好带孩子去旁边华宇酒店的海滨浴场玩。说是亲子酒店，其实也没什么太多可玩的东西，双层泳池一直处于关闭维修状态，我们每天只能挖会沙子在海里泡会，然后就在躺椅上躺着，仅此而已
沙滩不错，泳区有水上乐园小孩子比较喜欢，园林也很大，早餐好象有晚上自助餐吃剩的。一区比较旧式，最讨厌的是房间的洗手间个没有门，只用一布帘儿隔开，一人在里面方便，房里就难呆下去。当时的设计师真的是猪头！
选择的一区家庭房，确实像以前别人评论的那样，房间老旧，不像五星级，也就相当于现在的三星级。房间也就忍了，最受不了的是服务态度，说话冷冰冰，甚至对着客人吼叫，很让我们一家人生气。我们两个大人带着孩子在海滨浴场游泳，站在水深至胳肢窝的位置，救生员就怪我们把孩子带到深处，对着我们发脾气大吼大叫，弄得我们只好带孩子去旁边华宇酒店的海滨浴场玩。说是亲子酒店，其实也没什么太多可玩的东西，双层泳池一直处于关闭维修状态，我们每天只能挖会沙子在海里泡会，然后就在躺椅上躺着，仅此而已
适合亲子的酒店，都是小宝宝，设施和服务许多都考虑到了小朋友，泳池很适合小孩玩，就是房间有点旧了，住的二期，价格不低，但是没有高大上的感觉，房间有厨房和洗衣机，带小宝很方便
住过好几回了，一如即往的满意。这次选的超级花园房，带个小浴池。天域的细节包括房间的卫生洁净度真的没话说，这次特地看了下电视柜顶和床底，基本无灰尘，这点比喜来登强多了。公共过道的地毯依旧如此整洁如新，太棒了。早餐品种还是比较丰富但比喜来登稍差。总体印象，热情、细腻、整洁、优美，不愧亲子度假酒店，下次还住天域。
每次去三亚都住天域，感觉很好。但这次，头2天00酒店在维修，工程噪音让人无法休息。晕！度假酒店这么就不考虑住客感受＞＞＞＞＞＞＞＞＞
这次三亚行的第一个酒店，位置不错，酒店园林沙滩都挺好，挺大。吃饭购物也很方便，服务还可以，房间硬件设施稍显老旧。有许多照顾小朋友的细节很贴心。
酒店总的来说还行，但是没有让我惊艳，最满意的是儿童泳池和亚龙湾沙滩，沙确实比三亚湾要好很多。
酒店的泳池和沙滩真的很棒尤其适合带孩子，下午沙滩亲子活动很好我们赢了椰子和冰激凌，因为是自己赢得是我喝过最好喝的椰子。房间我觉得一般没什么说的。总体评价对的起价格
天域的设施、服务都很好，亲子泳池、儿童俱乐部和海滩一应俱全，餐种类丰富，中餐晚餐在百花谷解决，孩子特别开森，希望下次来三亚还住这里。
海滩太棒，儿童水上乐园深度最适合小孩子，周边绝对是亚龙湾最方便的，紧挨着百花谷和亚泰两大商业广场，吃饭购物不愁。亚泰广场的海鲜餐厅好吃一些，走5分钟可达。一期比较旧了，房间小，升级了海景房远不大，淋浴和浴缸合一，不太方便，也没敢让小孩子跑浴缸。总体来说，亲子出行最佳选择是妥妥的
酒店比较老了，客房比较小，依然升级了海景房，也还是很小。浴缸和淋浴未分开，洗手间很小，比较缺憾。周边非常方便，百花谷、亚泰两个商业广场，基本上正餐都是在这解决的，推荐亚泰广场的海角九号餐厅，吃海鲜虽然比第一市场肯定贵不少，但一家三口的话吃个安心、好味道、方便。儿童水上乐园没想象的那么好，但也足以让小孩子乐不归蜀了。私属沙滩很棒，可惜早上9点才开放，已经很晒了，也就傍晚能好好玩沙滩
酒店还可，对得起价格。泳池卫生状态需要改善，老婆下水游泳不久就过敏，小孩也有一点点红疙瘩，不过小孩很喜欢泳池的滑滑梯。
宾至如家的感觉！孩子超级喜欢水上滑梯，可惜玩的人太多，排队时间有点长而且开放时间太短，如能再增加几个就更好了！总体来说是非常好的！有一点点小贵！
酒店房间设施一般，但是环境和儿童的娱乐设施真心好，特别是儿童泳池设计得很棒，儿子玩得很开心。以后还会去住！
酒店地理位置很好，在亚龙湾核心区域，周围都是高档酒店，据说2期装修比1期好，没有比较，整体环境卫生都没问题，还免费升级，房间够大，尤其是洗手间还是双人的，泳池，沙滩都没得说，亲子游乐节目没有想象的那么多，不过沙滩和泳池就够孩子玩儿了，唯一就是吃饭性价比不高，这也是周边酒店的问题，好在酒店离百花谷和亚泰商业街很近，过马路就是，那里吃饭选择余地稍大一些，总体来说，不错！
虽然没定海景房，但是设置装修感觉都是喜欢的，而且泳池，游乐设施较多很好，服务也很好，不过儿童俱乐部较小适合三岁左右的宝贝，除了吃饭贵了点，其他都很好
我们住的是一期，老店了，整体感觉不错，因为是亲自度假，所以整体在泳池和海边，唯一感觉不好的就是卫生间有点小了
首先要感谢天域所有服务人员的友好,周到的服务,让我们度过了一段非常值得回忆的假期.  也许是错峰旅游的原因, 人并不是特别多, 所有的娱乐设施都没有拥挤的感觉.  不愧是主打亲子, 服务人员都非常友好,特别是对待小朋友.  酒店内餐厅稍贵,但也可以理解,毕竟是旅游度假区.我们5天都是在酒店内解决的餐食,由于娃儿太小,所以没有去渔家火锅和露天烧烤,不便做评价.椰苑吃套餐,不如单点.采风阁的自助餐没有其他评价所说的那么差,我们反倒觉得非常不错.面屋中规中矩,没什么特点.船屋也还行,晚上吃套餐人会多,最好提前预定.  一点不足就是免费提供的婴儿车准备的太少了.从第一天直到最后一天,每次的答复都是没有了.
这次在三亚玩了7天，去了4个地方，在亚龙湾天域呆了3天，家人和孩子还是觉得天域最好，虽然是最烧钱的地方吧。下了飞机，预定的携程接机，很方便就到了。去了以后，原来预定的标准间还没打扫出来，免费升级了家庭4人房，屋子虽没有阳台，但很大，我们两个大人一个小孩住三张床。在这里最好的一点就是，无论天气下雨、暴晒、阴天都能下水游泳，小孩玩的很嗨。下雨有室内泳池，室外泳池有树遮阳、什么时候游都不怕晒，不晒了就下海或玩沙子，而且随时可以找服务员更换浴袍、浴巾，灰常方便。酒店里有吊床，休闲一下，也很方便。就是这里吃饭、水果都很贵，一般是市内价位的2倍。不过天域距离百花谷最近，但百花谷的吃饭种类也不多。百花谷远处开了个亚泰，人明显比百花谷少，但价位便宜，我们在糯米团上也团到了170的双人海鲜，吃的内容很丰富，但总体没有大东海、三亚湾那边吃的方便。
酒店后面就是沙滩，有免费的健身房，酒店内也有泳池....
非常适合带小朋友，各类儿童设施齐全，沙滩很棒。
这个酒店外面的海景特别好，有很多儿童游乐设施，游泳池也很棒，大太阳也晒不到，非常适合儿童。还养了很多小动物，旁边有躺椅，吊床，无敌海景。  私家海滩人也不很是特别多，可以尽情的玩，躺椅什么之类的，不像公共海滩，躺椅还有收费RMB100. 如果带小孩去了，非常推荐， 但是标准房间里面的设施一般。
因为懒没及时点评，是五一去的，因为是带1岁半宝宝去，网上看了很久，看了点评有点担心，实际非常舒心，是带宝宝首选强力推荐！酒店处处为宝宝提供方便，房间二期没觉得旧，早餐还好，送的午餐或晚餐很划算，味道还可以，酒店位置很好就在百花谷旁边，很满意。
各种水上活动很不错，儿童游乐房还有间食！
非常好 适合一家人玩  这个酒店很多人都是带小孩玩的  二区环境不错
地理位置很好，在吃饭的百花谷对面，沙滩位置也好。不足处是酒店空调没有换气功能，阳台很多黑蚊子，根本不敢开阳台门。
二期的房间比一期好多了，早餐也很丰盛，带孩子出来玩这个酒店是再好不过了，酒店的晚餐也不错，就是价格稍微贵了点。
全家出游，女儿开心。住的是一区，就是房间旧了点，但不影响天域在地理位置，酒店设施，服务水平等方面的一流。
自2004年第一次来三亚住天域，基本上每次来三亚都住这里，对天域确实情有独钟，直到成为酒店的会员。这次来住四天，本来想通过酒店订房部预订，问了下价格，比携程还高些，就定了携程的自由行的机票和酒店组合。酒店还是那么熟悉和温馨，一切都挺好。有三点建议想提下：一是酒店靠沙滩的几个木平台坍塌了，破败不堪，天天都有那么多客人，怎么不安排维修呢？二是游泳池傍晚天没黑就关闭，海里晚上不让下水考虑到安全是情有可原，可游泳池最深处1.5米，安全是容易保证的。结果白天夏天的太阳大下不了水，晚上是哪儿都不让下水，夏天来三亚不就是想玩水嘛。我去美高梅酒店看了下，他们泳池晚上是开放的，房价和天域一样1050。三是酒店去机场的巴士，我以为是免费的，本来是酒店的优势服务，一问价格比打的士去机场的收费还高，收费100，的士价格还不到100。钱虽然不多，但是心里不舒服。就是给住客免费，又会怎么样呢？三点建议，只想让在竞争激烈的市场中天域能越做越好，让客户，会员能得到更贴心的服务。
酒店设施、环境很不错。我住的标准间，房间设施很新、卫生很干净。小朋友喜欢在泳池和儿童乐园玩，沙滩倒是去得少。酒店自助早餐一般，去晚了要排队等位置，没有特别贵的早餐品种。中餐、晚餐太贵，我们都是在外吃的。对门百花谷吃饭方便，但是太贵，吃的不过瘾。我们晚上都是专门打的去市区吃的海鲜。
很喜欢天域的调调，二期房间很温馨。酒店的环境非常适合带小朋友的家庭。渔家火锅食材很新鲜;船形屋号称无限畅享自助，但是点餐制，份量少，如果要添加的话，会等很久，份量还要再减，服务员的态度也有点不耐，有点不爽。
酒店很不错，特别适合带着小宝宝去玩。沙滩也很棒。离开时还把鞋忘在房间了，最后还是酒店总机的小庄帮忙给快递回来，特别感谢?
值得入住，船屋点餐价格还能接受，早餐丰富，8点以后人多，最好早点去。酒店专属沙滩，人不多，有自己的泳池，适合孩子。
是给朋友买的，自己没有去，就是看上环境才选择了天域，设施很棒，环境也不错。
酒店不愧为亲子酒店，都是小朋友，儿子玩的很高兴，特别是泳池的滑道，小家伙一直念念不忘，晚上的自助吃的也非常好
去的时候是六一儿童节，小朋友特别多，酒店也有许多小朋友的活动。一家三口玩得很开心，也很有意义。海滩不知道为什么比几年前高了好多，结果去海边有一个很高的坡要下。住了四天海浪都大，没法下海，遗憾的。早餐人好多，我们提前预约位子才不用等！吃饭比几年前方便好多，现在百花谷马路对面又多了一个广场，吃饭便宜还有kfc，呵呵！打算十月去海南继续住天域！酒店唯一不舒服的地方是带小孩去旅游的妈妈洗澡没有私密性，淋浴间玻璃透明的！
酒店环境很赞，工作人员服务也很热情，提前在携程预定的，机场大巴直接到酒店门口。由于有空房间，提前就能入住，不用等到下午15点。酒店直接连接海滩，晚上还有烧烤自助，相当不错，下次再来还会选择此家
酒店周边环境非常满意，离海边很近。总体非常满意！
都好?有游泳池，孩子可以在里面玩耍，挺好的地方
酒店很棒，接送机也很周到，订的雅致家庭套间，带上老人孩子都够住，早餐送的VlP非常棒，花与海的批萨和菜也很好吃，沙滩很大，不过浪好大，下水时要注意，酒店的泳池很好，以后还会入住
环境很好，很适合亲子游，泳池都有树阴，小朋友可以玩一天，天气热的时候在儿童乐园也很好，食物用品等都有专门给小朋友准备的，最赞的是地点很好，就在百花谷对面，吃饭购物都方便，总之很不错，美中不足就是卫生间有点小。
选了很久的酒店最终选择天域，离百花谷最近，但是房间卫生有待提高，第一天进入房间地板灰尘很多，味道有点怪怪的，床铺比较潮，对小朋友不太好，所以我女儿因为被子潮湿而过敏，好在服务都很好，设施也可以，离海边很近
酒店环境超赞，家人都玩的很开心，每天都去沙滩玩得很HIGH ,乐园也不错，服务员的总体态度也好很多，感觉很舒心。
此次三亚之行选择了天域和维景，总体来说天域更合适亲子出游。1.私家沙滩太棒了，沙质白细、沙滩平坦，非常适合宝宝玩耍。出了房间走两三分钟就到了，很方便。2.早餐丰富，中西各种款式一应俱全，三天时间我都没全吃过来。3.对面有百花谷商业街，吃饭逛街都解决了，还有超市，宝宝平时爱吃的小零食都能买到，价格也公道。4.酒店绿化很好，不管多晒，泳池那里也是清凉的，不影响游泳。5.设施配套到位，戏水滑道成人儿童的分门别类，秋千随处都是，沙滩坡上的秋千更是可以看到大海，很是惬意，还有孩子玩儿的滑索、小秋千、跷跷板等。6.入住二区花园房，阳台有个温水池，晚上孩子们可以泡一泡，挺舒服的，适合玩儿一玩儿，真正泡澡还是得进屋子。因为去了两家，总归有个比较，因此还是有些遗憾的地方，比如房间内部设施陈旧一些，水壶、吹风机等看上去不够档次，我们房间的水壶还是缺口的，会往外流；大的窗帘掉了一个扣，要把两扇窗帘合紧很费劲；浴室帘也是合不上，缺了一条大缝隙，爸爸洗澡女儿看的清清楚楚；房间里有蚂蚁还可以接受，夜里睡觉还有很多小飞虫扑到脸上，真心觉得难受(╯﹏╰）；回来看其他点评说一区海滩有动物，我们在二区没有看到任何宣传，所以错过了，个人觉得应该服务员告知客人的；还有就是早餐排队太急人了，而且一旦被安排到了中间大厅用餐，空调太不给力，热的满头大汗，还好我们只遇上一天，其余两天都是安排到旁边厅里。不过总体来说，还是非常满意的，下次再来亚龙湾还会考虑这里！
因为这次住了两个酒店，天域和海韵，分别在亚龙湾和三亚湾。总体感觉天域是各项配套设施更完善，客房服务人员比较客气，但对前台的印象不好。而海韵酒店则充满了热带风情，服务员的总体态度也好很多，感觉很舒心。两家各有优点吧。
网评天域适合孩子 因此选了这里 的确是孩子的乐园 白天泳池里游玩身旁都有树荫 不会太晒 早餐也还好 出门外沙滩玩的也不亦乐乎
全家老小七口人，环境超赞，家人都玩的很开心，每天都去沙滩玩得很HIGH ,乐园也不错，每天都有不同的活动可以参加，正好赶上有美食节，有表演，演唱的，不错，从楼上看下来也很享受，下次还会选择这里入住！
酒店就在百花谷对面，绿化多，晚上走在园子里还会闻到阵阵花香，躺在酒店的吊床上仰望星空也是一件美事。走路5分钟就到沙滩，沙子很细，可惜贝壳不多。酒店的泳池是孩子们的乐园，有遮挡，不晒。餐厅各有特色，价格偏贵，要收服务费，有专门的宝宝餐，孩子喜欢吃。一区卫生间用帘子遮挡，不适应。总体满意！
非常不错的度假酒店，除了价格稍微贵一点，各种玩水设备，小孩玩的非常开心。
很好的亲子酒店，升级了家庭房，安排了小床，儿童设施很多，带宝宝很适合。酒店的几个餐厅基本都吃了，渔家火锅比较喜欢，还有表演。宝宝玩的很开心，值得推荐。
宝宝3岁入园前带他来疯一把，酒店绿化做的很好，海景房正对大海，亲子项目很多，许多都没有参加，位置不错，出行很方便。
不愧为亲子酒店，这次行程哪都没去，就在酒店待了五天，女儿每天玩得不亦乐乎，最后一天还不愿回家。
价格可以接受，儿童设施很多，就是入住的时间有点长，需要等待。周边的设施可以接受。因为比较接近暑假了，游客不会，还给我们免费升级房间了，整体感觉很好。
环境服务都挺好，就是隔音效果欠佳，晚上1点多了，还能清晰的听到隔壁的聊天声，希望酒店对此作出改近。
之前就有朋友推荐过，真的来了才发现有多好:1.非常适合带小孩玩，很多很细小的地方做的非常到位，儿童游乐区太好玩了，根本不想走！2.亚龙湾这边的海滩，沙比大东海好太多了3.自助餐内容很丰富，4.高档度假酒店，很开心，虽然贵，但是值得
酒店主打亲子游，但儿童设施不完善没有儿童枕头，马桶也是成人的，应该备个儿童马桶圈
非常好的亲子酒店，自助早餐人也非常多，我们去了海边的那个餐厅，环境很不错，可惜太热了，是露天的，没有空调，面朝大海太美了.泳池很有特色，还有水上乐园，水上滑梯等。
果然是主打亲子的酒店，这方面做的非常好，室内和室外都有好多孩子的游乐项目，每天还有定时不定项的活动组织孩子参与，下午还有加餐给孩子们！提供的小浴袍非常贴心，就是小拖鞋小了。再说一下酒店的服务，刚到时感觉十分不爽，定了2间房有一间没有收拾好，我们就先出去玩了，但是2小时回来了依旧没有送房卡过来，我们电话催了几次才有，真心收拾的太慢了！结果2间房的用品都不一样，先给的那间是欧舒丹的，再给的这间就是天域自己的，找到前台说是山景房本来就没有，海景才给。之前哪件是给错了，很无语，但是还是给我补了一套。酒店的服务还算是及时，要的东西很快就送来了，早餐还是可以的，挺丰盛的，就是会排队，提前预约就好了。酒店送机服务要50一人，说是官网定的房间才有免费送机服务，给人感觉太小气了！总体很好，下次还会选天域
非常好的一家亲子酒店，自助早餐人也非常多，我们去了海边的那个餐厅，环境很不错，可惜太热了，是露天的，没有空调，面朝大海太美了.泳池很有特色.小朋友在泳池和海边沙滩玩的不亦乐乎,极力推荐，另外，希望前台的服务员能够多带点笑容，谢谢！
非常好的一家亲子酒店，早餐丰富，工作人员服务态度很好，每次去都会选择住这个酒店
酒店位置很不错，出门就是沙滩，花园也很好，唯一不足就是人太多，有点乱，大厅也没有空调
先感谢酒店把另一间山景房升级成高级海景，我们住在二区四楼，房间干净整洁，没有异味，孩子很喜欢。二区楼下泳池设计很好，有孩子的滑滑梯，也有大人玩的水上滑道，泳池弯道设计有趣味，大片树荫保护孩子们不被晒伤。服务上感觉也不错，大部分服务员都很友善，除了泳池边那位MM。沙滩巾和挖沙玩具都可以借，方便孩子们游玩。有时晚上有演出，有驻唱。吃的方面，套餐带的正餐还好，花与海的味道略重了点，采风阁自助餐有点像早餐，有孩子用的汽车和飞机餐具。另外，儿童俱乐部里面也蛮好玩的，可惜就是下雨，孩子们都挤在里面，太多人了……总体来说是不错的体验，会考虑再入住。
酒店很漂亮，对儿童的设施都很亲善！订的送每天一顿正餐非常合算！因为周边消费真的太贵了！总体来说，很nice！以后还会考虑去
很不错的一家酒店，孩子特别喜欢酒店游泳池的滑滑梯和沙滩。。
老婆极力推荐的，说是网上评价超好。总体来说不错，特别是游泳池的滑道；另外，离百花谷就隔一条街，吃饭方便。服务员也挺热情的。
非常好的一家亲子酒店，自助早餐人也非常多，我们去了海边的那个餐厅，环境很不错，可惜太热了，是露天的，没有空调，面朝大海太美了.泳池很有特色
酒店环境不错 很适合带着小孩去玩 小孩玩的项目比较多 泳池的滑梯小朋友很喜欢玩 泳池周围有树遮挡住 所以并不觉得很晒 入住的是二期高级山景房 分配的是二层第二天换到了六层 视野很好 总之住在天域 小孩很开心 下次来三亚也还会选择天域
非常好的入住体验，孩子玩的太嗨了。只是这次的行程太紧张，下次再来三亚一定还会选择天域，而且一定会多住几天。
第三次住了，依旧无比喜欢，带孩子来亚龙湾，天域是最好的选择，各方面的设施尤其是为孩子设计的非常赞，孩子的拖鞋浴袍婴儿床都很贴心，餐厅都有宝宝餐盘和独立的就餐区，早餐有宝宝专属的食品，酒店小朋友玩乐的也超级多
全五星，无敌海景房，窗外就能看到大海。早餐自助的培根真是太好吃了。床超级舒适。下次去三亚还住。
非常好的一家亲子酒店，可惜宝宝凑巧生病了，玩的不太愉快，自助早餐人也非常多，我们去了海边的那个餐厅，环境很不错，可惜太热了，是露天的，没有空调，面朝大海太美了，可惜也太热了
天域确实适合小朋友，泳池上的滑道，沙滩上的各类游玩设施。女儿玩疯了，三个滑道轮流滑，快退房了都不肯走，说下次还要来这里。
很不错的亲子酒店，亲自项目比较多，早餐部分有待加强品种略显少
可能是三亚最美的海滩了，还有就是节假日早餐人太多，不预约要排队。
这是第一次带着父母与宝贝一起出来旅游！既要考虑老人家的舒适，又要考虑宝贝的好动，还有自己的休闲！在这都得到了满足！下次还是会继续选择
服务非常好，价格也不错，本来打算在天域住两晚再去三亚湾住，这边的配套设施让我们果断又续住了两晚。
酒店环境非常好，配套齐全，孩子的活动很丰富，热的时候就在儿童俱乐部玩。儿子女儿都住得玩的很开心。但是在卫生方面就不是非常好了，有失五星水准，床头都是灰，床上偶尔有极小的虫子。
第一次住这么贵的酒店呀，不过没有选错，合适带小孩的家庭。
酒店太大 服务有点跟不上。虽然是二期装修仍然有些落伍。但是酒店沙滩一流 游泳池在树荫下 水滑梯很受小朋友喜欢。因为一些原因升级成家庭套房 舒适度大幅提升，给本次入住增色不少。总的来说是很好的亲子酒店
位置很好，景观不错，室内一般。孩子娱乐场所挺多，大堂比较热，屋内设施陈旧，卫生间比较小，期待改善
总体不错，直面大海，房间虽不新但住着还算舒服，家庭房唯一不好的是洗手间只有一个，睡小床的容易被吵到。吃饭可以选择百花谷，正门对面特别近。到免税店打车75左右，机场也差不多，时间都在30-40分钟。
位置很好，酒店设施好，很干净。服务态度非常好。就是餐饮价格太贵了。不过可以步行到百花谷或亚泰吃饭，比较值。
评价有的晚了，不错的地方，服务和环境都赞，是一家老小出行的好地方！
酒店的一区房间有点老旧，二区可能相对新些，价格也更高，园区很漂亮，有私家沙滩，有很多泳池，还有适合大小孩子玩的水上乐园，孩子玩的很嗨，吃饭的选择很多，就是偏贵，自助比较贵些，有面屋，价格相对便宜，如果没有带早餐的住客可以到酒店的饼屋，那里有粥豆浆包子油条，价格也公道，里面还有面包水果，还有点小零食卖，挺不错的，酒店对面是百花谷也有吃的，不过百花谷只有中晚餐没有早餐，我在大众点评里查到海角九号去吃了套餐，赶脚不是特别好，去第一市场吃了一顿海鲜，见不仔客，它家不错东西新鲜价格合适，百花谷里最好不要吃海鲜比较贵，家常菜还行
酒店总体不错…适合带小孩和老人去度假…有游乐场和小孩泳池
滑梯是最好玩的。天域人好多，亲子酒店，慕名而来吧，吃早餐需要排队，至少要半个小时。
很好，住了6天，优点大家都说了，加一点:渔家火锅很好，虽有点小贵，菜品虽不多但海鲜很新鲜。缺点是人多，早餐没变化且每个餐厅都一样，没有国外海岛五星酒店的精致。
卫生间是开放式的，夜间上厕所时容易吵着孩子
还是值得入住的。有很多小朋友玩的项目，沙滩也不错。
很好的酒店！下次还住！私家沙滩很干净！早餐也很丰盛！过了马路就是百花谷很方便哦
这次去海南玩了两个地方，住了两个酒店：亚龙湾天域，海棠湾喜来登。个人感觉，天域地处亚龙湾，开业较久，住宿旧了一点点，但是配套成熟，服务细致，去市区也方便很多，有利于自己去买海鲜来做了吃（我们住的房间有厨房，很不错）。喜来登比较新，房间配置感觉现代一些，但是少了一点什么，服务的细致程度不够，配套的娱乐设施也不足。不过，喜欢人少安静的，来喜来登还是不错的。
这家酒店真的很不错的，几年前住的是一期的，不错的，这次住二期，就更没话说了，家庭房，面积大，房间样样都有，设施很齐全的，真的太完美了。以后来三亚，还住天域。
听说了亲子的特色酒店，服务还是不错的，特别是服务员都很热情负责，就是办入住慢了点，酒店的位置也还，走两分钟就到沙滩，小朋友玩的地方也很多，早饭自助餐也很丰富，因为之前海鲜吃多了，就没吃什么酒店的海鲜大餐，总体来说不错，如果价格能实惠点就完美了。
酒店地理位置优越，离海滩很近，百花谷离酒店也很近，有很多餐饮店，吃东西很方便。这里的泳池都有树荫或者遮阳棚遮挡，下午小朋友也可以在泳池游泳，不会担心太阳太晒的问题。但一区设施比较旧，入住还等了很久，这点有待改进。酒店一层都是敞开式的，比较热，及时打开再多的风扇也于事无补。总体来说很满意，下次还会选择这里，适合家庭出游。
从海棠湾过来落差太大了！订这个酒店完全是图方便  不过早餐还不错哟
适合家庭出游，1层的花园房因为下面还有G层，相当于二层，非常好，早餐花屿海品种多，我们都是8点前去，人少不排队，后来发现很多人都当早午饭吃的，也是足够的，酒店内吃饭贵，百花谷难吃且贵，亚龙湾这么搞下去没人来了
确实是名副其实的亲子酒店，亲子和儿童项目很多，我只住了一个晚上完全没玩够呢，下次来准备直接就在天域酒店住了
酒店的泳池很好，孩子玩得很开心，沙滩很好。早餐人有些多，没空调的有点热，味道还算不错。第二晚有升级到二区超级海景房，海景很棒！酒店送的正餐味道也不错。
家庭套房很适合全家出游。有小洗衣机，方便洗衣服，有小冰箱，可以放下宝宝的生日蛋糕。有电磁炉，锅，碗和刀具，正好方便给宝宝煮水消毒奶瓶。赠送的果篮水果很甜！酒店为小朋友准备的各种设施和节目比较多。很多带小朋友的家长入住这里，宝贝玩得很开心！私家沙滩略显一般！
房型偏拥挤，国内服务还是不够热情，亲子设施还不错
前台帅哥免费给我生了海景套房，多了个客厅，冰箱洗衣机厨具一应俱全。这个套餐还包了一个正餐，虽然不是特别丰盛，但是对有宝宝的人来说，粥和面加点青菜水果就够了。一线海景，酒店出去没多远就是沙滩，二区酒店泳池人还是那么多，玩不够啊玩不够。
第二次入住！一如既往地觉得值得点赞！第一晚有点小瑕疵，但马上就给解决了…………酒店服务员的态度非常的好！棒棒哒~~~
五星酒店，就各方面来讲，很一般，只是位置好。比起广州长隆酒店，有一定差距，特别是歺饮。早歺一般，订的2000元送一正歺的三人间，歺厅不蛮愿意接待，最后一歺船形屋，配的歺见图，份量太少，只够二人。感觉总体一般。
大家下决心经济学家的绝对绝对绝对将错就错解放军附近酒店
非常不错的豪华酒店体验，位于亚龙湾中心位置,，百花谷对面，吃饭很方便。出租车很多，酒店至机场班车一小时一趟。入住客人很多，需要排队办理，要注意是3点入住，去早了也要等12点以后打扫卫生，我们等了1个多小时。大堂是通透式的，有些热，有风扇和免费凉茶，味道淡淡的不错。酒店里面相当大，很有异国风情，到处是草坪和椰树，一期和二期各有一个泳池，二期的是双层泳池，有三道水滑梯，小孩非常喜欢。一期泳池边还有个温泉池，水温30几度。还有儿童俱乐部，适合3到7岁孩子，下午3点还有寻宝游戏。酒店沙滩很大，非常宽，沙白，细软，风景很漂亮。早餐人太多，最好9点之前用餐。  总之，不错，值这个价钱。
酒店非常好！！小孩玩的设施很多！适合家庭带小孩来！！旁边有吃饭的地方！晚上很热闹！
非常好的酒店，环流河很适合孩子玩，儿童乐园不错，室外也有很多儿童设施，宝宝很开心。房间卫生也很好，环境好，床也舒服。家庭房如果在能分个房间出来就更好了。
非常好的酒店，环流河很适合孩子玩，儿童乐园不错，室外也有很多儿童设施，宝宝很开心。房间卫生也很好，环境好，床也舒服。但是3楼还不够高，有虫虫飞入。
花园房，在一层，外面有个水池，不知道干净不干净，反正没有使用，唯一一点就是有虫子飞进房间。另外一区和2区里大堂太远，来回跑的比较类。
酒店自助晚餐实在差，早餐多比它好，房间冰箱椰子过期的，别的总体不错！
酒店环境一流，客房服务人员不错，大堂服务人员有些高大上。
酒店房间海景加园景简直无敌！酒店设施也跟想象的一样好，四晚五天的行程除了去了趟免税店外其余都在酒店度过，并且临走时依然觉得意犹未尽！酒店出门200米就有百花谷商业街，里面各种美食，虽然价钱有点贵，比如48一盆的番茄蛋花汤，但比起酒店的新加坡美食节好吃又划算多了，呵呵，可能是我们不吃辣的缘故吧。总之下次来三亚还会选择这里的！
二区园景大床免费升级成家庭套房，房间好大。还有欧舒丹的洗护，太好了！
酒店方面给我免费升级的豪华海景套房 全方位海景 真心不错
酒店的环境很好，花园很漂亮，入住的花园房里面有厨房，很不错。酒店的早餐很丰富，晚饭吃了三个地方，觉得花屿海的最好，量足。采风阁的自助晚餐品种太少，船形屋的压根不够吃。总体来说服务还是差点。
酒店就在海边，环境非常不错，沙滩上发发呆
一区太老了,二区赶得上利思卡尔的价格了.
之前看评语都说天域适合亲子游，就订了两晚试下，果然孩子玩的很高兴，很满足。上午在儿童俱乐部玩，中午11和下午5点水池有活动，中午和下午就去玩水，边玩水滑梯边排队。傍晚太阳不晒的时候就去沙滩玩海水，不巧工作人员说海上有大潮不让下水，在浅沙滩上冲冲浪，挖挖沙也不错，晚饭后带手电筒再来沙滩捉小螃蟹，很多的在沙滩上打洞，附近百花谷有超市。早餐很丰盛，可以在海边吃，爽歪歪！ 洗浴间的沙很多，阳台直接看见海，走廊十分悠长，地下车库很多车位。
酒店好可以，沙滩很干净，就是三亚的消费确实得做好心理准备，贵…还有三亚的出租车司机，近了都是不愿意拉的，拉了也是絮絮叨叨说个没完，好像拉近了是给多大面子一样的，好像我是不给钱一样的，虽然这个和酒店无关。对三亚的影响大打折扣。
酒店特别好，方便，泳池也很棒，各项服务都不错，话说用各种团购吃遍百花谷和亚泰商业街，感觉下次还会来亚龙湾
目前为止住过服务最好的酒店，设施设备齐全，服务人员热情周到，景色宜人。非常适合带孩子一起来，有很多适合孩子的项目，小浴袍、小拖鞋均显示出亲子酒店的特色，实在是名不虚传。
早餐品种挺多，质量应再好一些。装修上风格挺好，房间略小。房间送的瓶装水虽然品质不错，但仅有两瓶。实在太少。作为一家亲子为主的酒店，应多在细节上注意。往往也就是在这些细节上，会使顾客再次光顾。儿童活动室品种与面积不太相符，建议适量取消电脑数量，增加活动面积。
酒店住得很舒服；预订的房间有四份早餐，但1.2以下孩子不要餐票，不能退不够人性化；吃饭有些贵，在预想之中；泳池和儿童俱乐部都很适合儿童玩；天气很好，沙滩的沙好细，非常舒服，但可惜海滩边一直挂着红旗，不能下海游泳。
非常满意，太美了，服务人员非常和蔼可亲，每次打招呼都是笑容满面，有图有真相，已向朋友强力推荐:-)
酒店环境好，游泳池室内外都有，小朋友超级喜欢，就是价格有点高，出去就是沙滩，很方便。选择天域不错
酒店自然环境特棒，游泳池有很多树荫，适合家庭度假
值得入住，特别是带小孩，吃饭也超级方便。
超级棒的度假亲子酒店！光早餐就有3个餐厅可以选择（有海边露天餐厅、儿童餐厅），我们订的是连住3晚，3个餐厅轮着吃了一遍。水上乐园和海边沙滩也很不错，从房间下楼没几步就是水上乐园（有3个滑水道），再走几步就是海边。 每天我们吃好早饭就出去玩个景点，下午三点左右回酒店就去游泳玩水、海边捡贝壳，孩子们超级喜欢。 还有很多项目我们没玩，比如潜水、香蕉船等等 总的来说真心不错的酒店！
不知道为什么，可能因为装饰是那种比较古典风格的，所以觉得稍微有点旧的感觉，没有那种很时尚很优雅漂亮的感觉  位置很好，看到的是全景，价格偏贵。
好酒店不用说了，设施齐全，基本上去三亚都住这里
酒店一线海滩，非常棒，还有好几个游泳池孩子玩疯了
晚餐有户外草坪自助餐，船形屋有驻场歌手，氛围很好
酒店非常大，有孩子游玩设施，还有小动物，很好，早餐丰盛
连续5年入住天域，儿子最喜欢，每次来就只住这儿，这次原订中午航班取消，改成晚上的，中午退房后，天太热，没去处，和总台商量后，给了妥善的安排，很贴心，赞一个!
很好的酒店，除了房间稍微旧点，价格贵外，全部ok
非常适合带孩子的家庭入住！小朋友的活动项目比较多，亲子度假首选！对面百花谷人气也比我们三年前来的时候要旺很多。酒店环境 商业配套，十分适合度假。
非常棒，2天儿子除了吃饭睡觉，就没离开过泳池，特别那个滑道好赞!儿子都舍不得离开了，下次还会入住
很不错的酒店，环境好，房间干净，开始的三晚还给升级了房间，真的不错。
环境不错，设施也好，就是服务不是很到位，没有为顾客考虑周到！
各方面都很好各方面都很好各方面都很好各方面都很好各方面都很好各方面都很好各方面都很好各方面都很好各方面都很好
酒店设施稍显陈旧，酒店环境一级棒，沙滩出酒店就能到达，真的很方便，带着宝贝一整天呆在酒店也不会寂寞。儿童俱乐部，女儿呆了三个小时还不肯回！露天泳池，二区的比一区的nice好多，冲浪滑梯够刺激!女儿一个劲问我，下次什么时候再去。沙滩正午时候太晒虽然有遮阳，建议还是6点过后去。有个问题，我在携程订的房间，退房时莫名其妙加了88元房费，叫我签个名，因急，酒店也没给我单据，有点纳闷！在就餐方面，出一区门就是白花谷，必胜客，小肥羊，海鲜楼都不错。我们到了三亚，租了辆车，200.00元\/天，到三亚市的海鲜市场现点现吃很新鲜，总之是次愉快的旅行，下次还会去！
非常适合带小朋友去度假的酒店，就是人太多，早餐每天都要排队
离海边很近，儿童游乐设施也不错，孩子很喜欢，下次来还住这里
每次去三亚都住天域，环境很好，小朋友非常喜欢，吃饭也方便，出门就是百花谷
升级了超级海景，房间有异味，查不出原因，其他卫生情况还行，设施略有陈旧，阳台不打扫，枯叶灰尘比较多。服务不够专业，客房服务还有十点多来敲门的送水果的，吓死人了，早餐接待服务员服务水平也是醉了，明明有空位，居然还要我等十分钟，到我预定时间才能用早餐。酒店餐饮大多数室外，怕热的人谨慎，以免影响心情。价格的话亚龙湾都一个价，贵。总体四星，上述有待改进。做酒店首要的就是服务，够专业才能给人好的印象。
住了6晚，全五分。优点正如其他网友说的，位置好，沙滩好，绿化好。所以长住几天就方便去百花谷吃饭，团购海鲜套餐很实惠。绿化好游泳不怕晒。水上滑梯很好，大人也喜欢玩。还有就是渔家火锅的自助晚餐超棒，贵，但是值。多说些不足:马桶盖很高冲水钮按键不便; 餐厅早餐没有变化，而且每个餐厅的早餐都一样，多吃两天腻得慌。没有现磨咖啡也很掉份吧，而且人太多排队影响心情。总之，愉快的亲子游。但服务和体验上与国外的海岛还是有显著差距。难怪整个海南接待外国人持续下降。海南加油吧!
本来订的是丽思，因为丽思那边迟迟没有确认，改成了天域，期间也看了很多评价，有好有坏，去之前很是忐忑。到了以后，不得不说，大堂真的很热。还有等到3点才能入住。到了三点又去前台问，结果前台给了我一间超级海景套房。意外惊喜！一进房间，正对大海，有厨房冰箱洗衣机，房间客厅都非常大！爸妈和宝宝都非常非常开心。在天域整整玩了两天，大太阳的时候就去树荫下的泳池游泳，傍晚去沙滩，一点也没有晒黑。天域真是孩子的天堂。白天一直有小朋友叽叽喳喳的声音，下午一到2点，安静了，小朋友们都午睡了。晚上也是，10点开始，就又超级安静，小朋友们都睡觉了。后面两天去了海棠湾，我爸妈都说，还是天域好，热闹，玩的东西多。 房间也没有很旧啦，因为里面都是木质结构，看上去有一点旧而已。只是不知道是不是因为全是木质的原因，房间里有一点味道。 天域真是亲子游的最佳选择。儿童乐园中午还给小朋友们发午饭。小朋友排队领午饭吃午饭实在是太好玩了
总的来说天域酒店适合带孩子的家庭入住！孩子的活动项目比较多，但这次入住的家庭间因为酒店局部在装修，中午被敲敲打打的声音吵醒了，这点酒店应该注意下。
酒店拥有非常棒的沙滩，游泳池有很多好玩的娱乐设施，适合家庭亲子游
一切都很好，非常不错的体验，带小朋友来是不错的选择。而且当房间有小蚂蚁后，联系了服务员，及时进行了清理。
这次住了两间酒店，亚龙湾天域和海棠湾凯宾斯基！天域真的很适合亲子游。1，有三个大游泳池，有能见到海的双层泳池，有室内泳池，有小孩池，还有四个滑滑梯，泳池旁边种满了树，所以一点也不晒！每天泳池边还有小活动，虽然奖品不大，但是很有趣！2，有不少小动物，有山羊，矮马，羊驼，孔雀，对小孩子（我家儿子2岁半）是很吸引的！3，儿童俱乐部活动也比较多，那天我们去的时候刚好是画画，3点半的时候还有下午茶！4，大床房的床有2米4，三个人乱滚都行！5，地理位置好，对面就是百花谷，方便吃饭，但里面的东西味道真是一般！感觉那里的厨师都没毕业！6，早餐不算丰富，但有孩子喜欢的儿童餐具！缺点:1，设备真是比较旧，而且面积小，跟在凯宾斯基住的没法比。2，卫生间设计的有点问题，水漏不到地漏去！如果下次来三亚，还会选择在这住两天！
第一次住这里 也是朋友推荐的 非常适合带娃娃来耍 根本不用担心娃娃晒伤晒黑 室内儿童俱乐部和泳池 室外各种泳池 很多是被树木和罩子遮了阳 吃的耍的根本不操心 酒店对面百花谷商业街好多吃的 有超市 也便利 酒店园区步行几分钟就到海滩 很干净 酒店服务也不错 下次还来！
房间干净，定的山景房漏水酒店立刻给升级了海景，服务很周到
酒店花园很美，沙滩大海很美，孩子玩的很开心！
酒店很舒适适合家庭带孩子旅游，喜欢三亚！
很多次入住，一如即往的好，园景房第一次定，早班飞机大约中午十二点就到酒店了，本想可能要下午二点后才能拿房，打算先登记寄存行李出去玩，结果前台告知正好有一间打扫好的房间。很好的房间带阳台，可看到园景、海景。早餐略退步，建议酒店花屿海餐厅可否考虑安装空调，吃饭好热。
入住办理了很长时间，一点钟就到了，说房间三点才能入住，说收拾好了会给打电话，我就左等右等，四点钟了都还没接到电话，自己去前台问才给安排，四点半终于住进酒店了。酒店景色很美，虽然定的是标准房，但还是能看到一点点海景的，就是外面在装修有点吵。酒店有好几个泳池，一区的比较适合成人，二区主要小孩玩，亚龙湾的海水很清沙很细，在花屿海餐厅可以边吃饭边看着海景，另外外卖披萨也很赞。酒店超大绿化好，设施也很完善，唯一就是房间的塑料烧水壶希望能够改成金属的！
娱乐设施很好，私家沙滩很美，有热带森林风光.总体感觉不错.
房间很好，卫生很好，宝宝玩的很开心，火锅烧烤很好，下次来一定还入住天域！离百花谷很近！买东西很方便！
听说是一家非常适合小孩入住的酒店，所以选择在这里住上3天，事实证明，太棒了！入住当天由于飞机晚点，7点多才到酒店，孩子直接奔向泳池（这个泳池开放时间到晚上10：00），后面3天，海边、泳池、儿童活动中心、帆船、沙滩，觉得时间过得很快，一点儿也不枯燥，下次还会再来。
为了这个小池子选择了二期花园房，底楼，房间很紧凑，晚上有两个小虫子飞进来，第二晚关窗子早就没有了，最大的特色还是孩子游泳的大大小小的泳池很赞，不过提供的亲子活动游戏我们一个也没参与到，也没人介绍，只是那里有个宣传画。另外预定海鲜自助餐发生了一点不愉快，服务员开始说没预定，后来另外一个人来了再解决了，只是房间号写在了最下面，她没看见，希望能仔细点，来来回回跑了几趟就为了吃那一顿自助餐
订的是二区豪华园景双床房两间两晚，第二天加了豪华园景大床房一间一晚，由于是租车自驾，大堂前下了人后，车就直接开到地下停车场。服务员免费升级到海景房，对着红树林酒店，看不了多少海，第二天的豪华园景大床房也免费升级到海景房，特意要了靠泳池这边的房间，感觉就不一样了，海景效果非常好，而且整个花园尽收眼底！两天都没有出去，全都在酒店了。特别棒的是二期的双层泳池，下层泳池全在树荫下，不怕晒，太阳落山后还可以在上层泳池玩，水是温的。还有四个水上滑道，好玩。5岁的女儿第一天刚一入住就去了泳池，第二天一早就吵着还要去，泡了五个小时还不想起来，连午餐都不吃，玩得太hi。晚餐去了对面百花谷成都小吃，价钱不算太贵！早餐本来想去花屿海餐厅，但人太多要等座，只有去别的餐厅了。
这次带着孩子去的，酒店设施没的说，员工有礼貌，虽然之间出了点小插曲，但是酒店方的做法叫我们称赞，大气，绝对称的上准五星酒店。
首先说价格，天域的价格确实不低，性价比肯定就谈不上了。刚到的时候房间还在打扫，不能入住，前台马上赠送了自助下午茶，服务不错。主打亲子，定位非常准确，酒店处处体现为小朋友的考虑，游乐，吃饭，都不错，女儿3岁半，非常喜欢这里。亚龙湾的沙滩就不说了，非常棒，挺不错的入住体验，值得推荐！????
走走就能到沙滩这一点还是很不错的，游泳池也多，还有专门小朋友可以玩的那种水很浅的池子，阳台上夕阳西下静静听海浪的声音，总体上都不错。
每次去都住在这里，服务设施非常贴心，很适合家庭旅游选择，早餐也超赞，样式很多
环境不错，可以带小孩天天游泳，过生日还会送蛋糕，沙滩也很美
位置很好，沙滩很不错，房间设施一般，孩子玩的多
真的很适合带小朋友住，环境非常好，餐厅也不错，不比在外面性价比低，温水池，儿童乐园，小朋友浴袍，晚上的表演，各种都满意，还会再去的。
其它都还好，特别推荐带小朋友的家庭入住，室外室内泳池相连，还有特色的海水泳池，泳池数量还多，可以整天泡在酒店里玩耍！
地理位置很好，很安静，私密性好，非常推荐
已经是连续两年带家人入住该酒店的二区超级海景家庭房了，酒店位于亚龙湾核心区域，风景优美，酒店设施齐全，服务也非常好，酒店最少有10家餐厅，各种风味的美食都很齐全，每天还有免费的下午茶，孩子们都很喜欢。下次还会光临天域。
住的一期，房间设施真的陈旧，而且房间有一股霉味，不过很大，儿童游玩设施比较多，但是早上早餐竟然要排队等位子。不过餐厅对着海还蛮舒服的。酒店草坪很大，树也很多，白天就算大太阳也能出来，躺在吊床上听海浪拍打沙滩的声音很舒服，这点比其他酒店好，在其他酒店白天只能呆在房间里了，天域的沙滩真的特别好，沙细
亲子活动不错，晚上还有些表演，娃娃些很喜欢
环境，服务什么的当然没话说，就是价格太贵贵贵
酒店各方面都不错，尤其适合亲子出游，有很多适合孩子玩的设施，但是退房时前台工作人员不知为何搞错帐单，多收钱，希望改进，也提醒大家一定要看清帐单才付款！
酒店非常棒，有很多泳池，孩子非常开心。入住的一楼稍微有点潮湿，通通风能好点。下次来还住这里！
天域的园林很好，二期较新，穿过园林就来到天蓝色的亚龙湾边，享受无敌海景。
暑期很难订到我想要的房间，花了好几天好不容易才订到的超级海景套房，看中的是沙发床，洗衣机和海景，因为带两个小孩，洗衣服和睡觉是最大问题。到酒店还得免费升级了，太好了！房间更大了，阳台大，小孩可以另外有一张床睡。房间的设施和风格都很喜欢，很上档次，虽然价格高，但还是很值得的。在酒店可以在海滩有，可以在游泳池游，无论白天或夜晚，白天的游泳池有树木遮挡，另有一个洞里的游泳池都是可以防晒的，大人小孩都能游，只是不提供游泳圈，只好买一个。除此还有露天儿童游乐场，吊床等设施，休闲娱乐等场所。吃饭和早餐都很多人，甚至要排队，味道很好的，品种多，是性价比很高的酒店
酒店儿童设施很多，适合家庭亲子游。私家沙滩平缓，宽阔，沙质很好。有几个泳池，二区的泳池有滑水设施，儿童玩的很开心，只是一区的泳池晚上七点就关闭，有点不厚道。早餐种类不少，但品质一般。服务不错，服务员见到客人会问好。
第二次住了，适合七岁及以下的宝宝家庭亲子游，服务和环境不错，但是和一些新开的一线品牌酒店比略有一点点旧了，总体不错！值得一住。
下次还是会来住，不用过马路的就可以去沙滩，而且酒店里的泳池很干净，沙子也很细，非常好，要想吃饭就去酒店对面的百花谷，里面什么吃的都有，超市里面也有，非常方便，如果要去市中心转转可以坐公交车25路，就在酒店200米处。
饭菜太贵，其它挺好，酒店服务很好，下次还来
住进来一看，完全没有园景房有木有，窗前都是刚种下的一些植物，房间木质地板比较陈旧了，性价比很一般
房间设施虽然比较陈旧了，但胜在沙滩大，泳池多，环境好，还有小动物，小朋友玩得很开心，适合亲子游，总体性价比不错，虽然大夏天，但人还是很多，早餐都需要排队
帮朋友一家老小订的，朋友比较满意，酒店地段较好，尤其亲子服务比较到位
整体来说确实不错！本来就是带老人和孩子过来放松一下，二区这边的泳池感觉比一区要大。从酒店到海边也很方便，游乐设施也多！孩子们非常喜欢！
房间安排在靠近红树林那侧，大概能看到45度的海，景色确实不如对面双号的房间好。楼下正对着一个大的鼓风机，一直呜呜响。好在天热，一天24小时关着窗户开空调，也听不见什么声了。房间内带着厨房，有锅具盘筷子，有需要的话还是挺方便。 早餐还不错，四天都是去一楼的面屋吃的，有空调，不热。中午在这点的面条，味道做的也挺好。 游泳池很棒，白天不晒，滑道孩子玩的很高兴。唯一觉得不好的就是游戏时间有些吵，一边大声放着音乐，喇叭喊话，还吹着口哨，太嘈杂了。建议以后音乐声音放小点，毕竟不是酒吧。
每年暑假都带孩子来住，超海的景致无敌，天域是我每年必选。
非常满意，孩子玩儿的很开心，下次还会选择
非常满意，下次还会选择天域。退房时已直接与酒店结账，请问携程担保的四千九百元何时退给我。
酒店很旧，大堂没空调，很土。房子有厨房厨具，酒店有高价大米蔬菜肉类。餐厅高价，面屋一碗面条也要59元。早餐的餐厅花屿海也没空调，风扇没几台，大家吃得大汗淋漓。食物上不时有苍蝇飞舞。有些住客穿着泳衣或浴袍来进餐，让人侧目。泳池开放式，可惜水质不敢恭维。泳客就在泳池边饮食，泳池边许多垃圾沙土，大家脚脏直接跳到泳池。去完海滩的泳客满脚沙子，经过时顺便在泳池过水。客房服务很慢。只有海滩很美，干净，稍得安慰
非常喜欢的一家亲子酒店，已经是第二次入住，小孩子念念不忘，喜欢得很，尤其是那个大草坪，很漂亮，晚上的海边海鲜火锅晚餐，环境太美了，
酒店很适合小孩玩，小孩可以玩的地方很多，孩子最喜欢冲浪，其次是水上乐园和儿童乐园。我们早上11点半到，一会就办理了入住，但要下午两三点钟才能入住房间，中间可以在酒店内玩或者吃午饭。自助早餐太贵，孩子超过一米二要收费86元，其实没吃什么东西。面屋算是这些餐厅里面比较便宜的，如果不用加收15%的服务费就更好了。走的时候忘带孩子的一个玩具，工作人员发现后帮倒付寄给我们，这点很感谢。
就在百花谷边，吃饭很方便，住一期，房间有点旧，但服务很好，游泳池有树荫。
需要好好说说天域。以前住过印象不错所以今年度假再次选择天域。我住的是二期超海房，3晚，6500元。房间180度面海没问题。但是天域有很多说不上是问题，但是给人感觉不舒服的地方。    （1）人太多，带小孩子的太多不要紧，而是其他的一些二三线小城市的客人、老人太多！你们想想看，当你穿着泳装从房间走向沙滩的路上，是好多个穿老底子白衬衫的农民伯伯或者大妈们跟你擦肩而过，耳边充斥的是乡下话语，这是什么样的画面和感觉？！    泳池里面是孩子和父母，然后岸上的休闲椅全是老人！！！连个位子都找不到，即便没有人坐着，也一定是放了袋子占着位子。看到的常态是：2个宝宝对应2个大人和4个老人！！4个老人占据着4张休闲椅。我们3口之家哪里还有地方坐？    吃早餐的时候全是人，排队要好久，吃食靠抢，完全完全没有度假感！    究其原因我忽略了一点：天域在做一期房间的团购，所以只要千元不到就可以入住，而我们每晚两千多的客人就必须和团购的客人一起“抢食”和共用泳池。那叫一个嘈杂呀。－－－－这次也给我个选酒店的教训：在做团购或者推广或者大优惠的酒店就肯定会是人爆满然后服务跟不上！    （2）天域算得太精明了。早餐要按人头在房卡纸上画钩钩，每个餐厅前都有3-4个服务员点人头，滴水不漏，绝对防止混进去。这个感觉实在太太不好了。我女儿1.4米多了，我们只是和服务员沟通下能否免费吃早餐（真的不行也没关系，但很多酒店还是比较宽容的），吼吼这回服务员的态度和脸色那是相当的没有人情味，“绝对执行铁的纪律”－－－－温柔一点不行吗？对面百花谷的星巴克早餐50块能搞定的，天域不送早没关系，脸色好一点可以吗。见我评论的朋友千万不要跟我一样去自讨没趣了哦。    早餐是到10点结束，只有一个餐厅开放到10:30。所以说，度假感荡然无存－－－－因为不可以睡懒觉,否则就要饿肚子！很多度假酒店早餐都开到11:00，或者更晚的。而这里不知道是什么考虑，早早关闭。是怕客人开启“一日两餐”的模式么？    入住超级海景房的第一天，洗漱用品是欧舒丹的一套，第二天开始全部更新成天域自己的了－－－－这种连洗漱用品都要区分更换的，我第一次遇到。你们见过么。    在预定天域的时候在携程上看人家的评论看了又看，加上以前的 印象不错，还是坚持选择了这里。真正住过之后，的确在天域满失望的－－－－是失望，说不上哪里错，就是那种度假感荡然无存。我在天域周围的酒店一家家走了走，旁边的酒店都不错（走进喜来登的确感觉不
喜欢那里的滑梯、跳水台和有遮阳的泳池，几乎每个家庭都是带娃来的。对面就是类似小百联的百花谷，有美食的选择。不足就是早餐太太寒碜了，而且油烟味弥漫，住过很多五星级没有那么差的早餐。另外椰苑的中餐好吃！但小贵。
酒店位于亚龙湾最好的位置，沙滩面积大，大门对面就是商业街，购物吃饭都很方便，海边休闲度假值得推荐的住宿地方。
非常棒的酒店，对小孩子超有爱心，所有工作人员都是面带笑容，孩子在室内游乐场玩摔破了鼻子流血了，工作人员赶紧叫来医生给看看情况，几天时间我们都没出去过就在酒店里面玩，很放松很开心，吃的嘛早餐不敢恭维，除了花屿海和海边餐吧其他都很好。
地理职位算很好的了，离百花街最近，海滩最长  小孩子太多了，亲子主题不错  就是我去的这两天，都不让下海游泳呢
离百花谷很近，吃饭方便，酒店很不错，豪华海景房景观很漂亮，孩子泡泳池上瘾，每天海滩、泳池、来来回回，还参加了游戏，可惜水平太差，没有得奖。
非常赞的一个酒店，三亚热，白天基本不敢出门，但是在天域，活动很多，一点也不觉得无聊，早上孩子可以去儿童游乐园玩，下午可以去二区游泳，妈妈们不用担心娃娃会晒黑，因为泳池全部都有树荫遮着，晚上可以去沙滩玩沙或者看酒店的演出，所以这个酒店十分赞，下次去一定再住一个星期。
感觉酒店的环境和服务都非常好，非常满意。特别适合带孩子去，孩子在沙滩边玩得很痛快。下次有机会还会入住！
酒店配套设施还不错，环境很好，和沙滩相连
不愧是亲自酒店，很多设施都为宝宝着想，儿童泳池、滑梯，秋千，儿子流连忘返，连海都不下了。还要夸一夸酒店的工作人员，见都我们面带微笑的，如果碰到宝宝在哭闹，都会主动上来安慰，好贴心～还有最后要说海景和园景都超美的！还没走呢，就想着下次再来了！
环境非常好，房间整体不错，能看到海，唯一不好的是房间里的烧水器是塑料的，烧出的水有很大的塑塑料味，建议更换了。有机会还来住
加了钱升级成了超级海景房，效果很不一样。豪华海景是看侧面的，超级还是正面对海啊。入住当天是我生日还送了生日蛋糕。服务总体算不错吧。
一次非常棒的入住体验，毕竟是17年的老牌子！本来我定的是一区的家庭房，到店后告诉我们升级成二区的豪华家庭房，而且还说已经让把沙发床打开铺好，这样我们三人可以一人一床，马上对闷热没空调的的大堂忽略了，好贴心。然后进了房间，我同事从客厅哇到卧室，从卧室哇到衣帽间最后发现还有个超大的阳台和露天浴池，直说太！超值！天域的细节做得很好，不过仔细观察了下，酒店的员工都不怎么喜欢笑的，路过碰到完全没表情，希望改进下啦。另外，SPA很不错，折后价格便宜。酒店送餐很慢，说半小时，结果等了一个多小时，等得我都胃痛了，还好品质不错。
很满意，泳池超好，到海边很方便。服务员态度好，提出要求不厌其烦地帮忙解决。非要说不足的话，老酒店房间稍旧，早餐要排队。总之，就是相当满意！
酒店真是大，泳池也好玩，酒店对面就是商业中心，位置真不错！入住的时候人好多，早上吃饭也是排长龙，真是旺季啊！
老牌酒店，住的一区，定的园景房，免费升级到海景房，太惊喜了，阳台外风景超美，酒店早餐很丰富，每天都吃撑，有儿童乐园，小朋友可以玩，有海水泳池和淡水泳池，酒店新加坡餐菜很好吃，酒店消费相对比较高，不过胜在方便
非常适合带孩子度假，孩子在酒店玩的非常开心！沙滩也很漂亮，真不愧为亚龙湾最好的亲子酒店。
我们选的家庭套房真的非常满意，正对大海，很美丽，里面还配了洗衣机，适合长期度假居住
第二次入住的酒店了，一直喜欢这里的环境和服务只是后二天床上总有一些飞蚂蚁和小肉虫，不知道从哪里来的，去年住时可没有。
住店前在携程对比了亚龙湾酒店，看到天域最近海滩，比较适合亲子游，就带小孩入住了，果然女儿玩到不想走。在天域玩和吃饭出行都不错，从二区大堂走几分钟就到了百花谷，百花谷吃饭价位和饭店可供选择较多，穿过酒店花园几分钟就是亚龙湾美丽的沙滩。酒店的环流泳池和双层泳池女儿都喜欢，还有水滑梯女儿也爱玩。提供的儿童浴袍和玩乐设施也很赞。还有泳池的投蓝活动热闹好玩。就是服务需改善，因为都是带小孩入住，早上起床晚，9点多钟前面两个餐厅都差不多到时间了，我们被告知去花屿海，但是花屿海门口仍排着长队，还要一个个地验房卡，很耽搁时间。还有晚上10点多，我们告诉服务员多拿一床被子，也是拿了好久，中间我们还打电话催。还有个遗憾，就是下海玩，安全员告知我们就在几米远很浅水里玩，这是出于安全的考虑，但是看到旁边酒店海滩在水里比我们玩得远一点。总之在天域住很不错，贵一些也值得。
这次出游订房间对比了很多家 最终选定天域 看了住过店的网友的评论 都觉得天域不错 适合亲子同住 我们到店及入住房间 酒店服务员态度非常好 酒店设施确实如网友所说 非常适合带小孩 酒店有私人沙滩 儿童戏水池 儿童游乐场等等 反正这次入住天域个人认为非常满意 只一点 阳台要是考虑一根晾衣绳就更完美咯
酒店离海边非常近，而且人少也很干净。吃饭就更方便了，过马路就是百花谷。整体环境很舒服，但游泳池很一般。酒店服务、舒适度都很好，毛巾和床被很干净。下次去还选这里。
酒店位置绝佳，出门对面就是百花谷，吃饭出行很方便，订的一区标准间，房间设施一般，隔音效果不好，第一天晚上对面房间客人因为空调不冷吵吵好久才消停，声音很大，严重干扰到我们休息，睡到半夜二点多，电话又莫名其妙响了几声，把人吓醒。房间的阳台隔壁打开窗户貌似也能进入，安全性较差。孩子很喜欢酒店泳池，一区二区的都玩了个遍。
带着孩子出来玩，听说天域特别适合孩子就订了这里。果然没有失望，客房带儿童浴袍、拖鞋，儿童乐园设施规格也很高，最意外的是早餐也有儿童专区，并有儿童汽车飞机型的餐盘。太到位了
酒店周边环境非常好，房间能一眼看到海，但房间内的设施相对陈旧了些。
物有所值，房间海景好，泳池好适合小孩还有滑梯，私人沙滩是最棒的地方也是选择亚龙湾的原因
入住时，酒店主动给我免费升级到二区豪华海景家庭房，进房后那个惊喜呀！从设施到布局装修，绝对一流，不愧为五星级。酒店内自有泳池，与自有海滩，真的巴适。一区大门对面就是百花谷。还有携程上订的含餐套餐也超值。总之，全家非常满意，特别是小孩。回来就立即介绍同事在携程订天域。全5分
酒店贵确实有一定的理由，环境好、设施齐全，小朋友玩的都不想离开。酒店服务周到，不小心离开时掉了件衣服，酒店特意打电话确认，并帮忙邮寄过来。点??。周边东西比较贵，建议大家可以自带水果进去。
主打亲子牌的酒店，酒店到处都是带着孩子的家庭，餐厅也有很多儿童专区，服务也周到
酒店非常不错，环境也好，美中不足的是好多地方没有空调
第一眼看天域确实不错，环境非常好，酒店的游泳池设置的很好，因为有树荫和防晒网之类白天游泳也不用担心太晒。可惜的是作为五星级酒店除了环境，最重要的还有服务。孩子在不经意间犯的错，酒店的服务员只会用简单粗暴的方式来解决。作为主打亲子招牌的酒店这种服务水平真是对不起五星级的招牌。
不愧是亲子，孩子水上乐园玩得不肯回，还参加了沙滩活动！
真心不错，服务热心，环境也好，亲子房房间够大。那里的保安也很负责。马路对面就是百花谷，用餐方便。
免费升级到能看到一咪咪海景的海景房，酒店配套设施不错，适合小朋友们玩耍。孩子非常喜欢，下次还要来！
泳池很有特色，孩子很喜欢，房间很宽敞很大，下次还会入住
三点入住房间未收拾好   给了二层vip俱乐部喝下午茶
天域的亲子确实不错，孩子参加儿童聚乐部玩的很还，树荫环流适合怕晒黑的人，哈哈。就是房间再大点就好了，我们定的豪华海景房都不是很大啊！
酒店服务不错，环境不错，地处最佳海景位置
蛮好的酒店，离沙滩近不错，酒店设施齐全。
酒店虽然设施有些老旧，房间也??是很大，但少儿娱乐设施特别全，幼儿手工也超多，小朋友还吃到自己做的饼干，泳池水不太干净，开放时间也很短，七点就结束了，早餐厅四个，花屿海没空调但品种多，营业早，采风阁8点一一10点，各种幼儿餐品和餐具，船屋可观海吃但品种少于花屿海
酒店周边环境5星，服务周到，拿行理奇行理都有条有理，管理上很到位。游泳池室内室外大小很多个小孩非常喜欢，酒店大堂宽敞，前面就是蓝蓝的大海，来三亚也是值得入住。
酒店旁边就是海滩，很方便。酒店的游泳池值得推荐，一个是儿童游泳乐园，有小型冲浪滑梯；二是各种水深度的游泳池，有50CM，100Cm，150CM不等，适合不同年龄的孩子。还有树荫下的泳池也非常适宜现在的天气。 酒店对面的百花谷商业中心餐厅较多，还有个华联超市，吃饭购物方便极了。 我们订的是高级海景房，可惜只能远远看到大海一角。 房间太小，卫生间小得两个人都错不开身。 卫生搞得一般，地上的垃圾也处理不干净。 总的来说，带着孩子休闲游，天域酒店是不错的选择。就是物价高得离谱。烧钱啊！
非常适合小朋友的酒店，有各种儿童游乐设施及超好玩的泳池滑道，我们住了两晚哪里也没去，就呆在酒店享受海滩和泳池，另外花屿海餐厅也很推荐，总之这里是来了还想再来的酒店。有个小小的建议，房间里给儿童配的拖鞋只适合三岁左右的小孩，对大一点的孩子根本没法用，还有就是两双成人拖鞋都太长了，只有男士可以穿
天域的亲子设施确实让小孩子非常欣喜，不管是设施服务还是生活配套都非常满意，下次一定继续选择天域！因为两间海景高级房有一间安排的带厨房的套间所以自己下厨做饭，觉得酒店安排非常体贴入微，两天时间确实有点短，下次带爸妈和孩子一起多玩几天，享受天伦！
很完美的一次旅行，酒店环境很好，沙滩很棒，适合亲子一家人来玩，吃的很好，服务也很好，下次来还住天域酒店。
环境还是很不错的！就是吃的太太贵了！有点啃爹！要是吃的能便宜点就更好了！
酒店位置很好，儿童游乐设施很多，适合带孩子出行的家庭 ！
首先，天域非常适合亲子游！儿子玩嗨了！一个劲说，下次还来！其次，天域住宿、餐饮特好，好多特色餐厅挨个吃，不用出酒店的节奏！
酒店内玩的项目挺多的，下午跟中午还有小朋友一项活动项目。
儿童游乐 场忘记拍了，不过这个酒店真不错，适合带孩子出来，光一个泳池小朋友都能玩个大半天，要不是怕他们太累，真的一天也能泡在那里。酒店百花谷很近，我们就是走过去吃饭的，选择也很多，各种口味的，酒店的沙滩很大，我们去的时候天有点黑了，拍不出效果，下次去还是定这里，光酒店玩玩都很有乐趣。
挺适合亲子活动，周边吃饭的地方也很多很大众，酒店服务员的态度也很好，还有一些亲子的活动孩子很喜欢
酒店的亲子做得很好，适合家庭亲子出游。房间比较温馨，卫生间大，套房有两个卫生间，很方便，房间有阳台，方便晾晒。泳池多，有树遮阳，滑梯很好玩。沙滩很漂亮，沙子很细。走几步路就是百花谷，吃饭很方便。不过，大堂没有空调，很热，泳池的卫生有待改进，泳池边的沙滩椅有点少。房间的设施有些陈旧套房的厨房设备没什么必要。次卧的床不够大。
在天域住了4天，第一天订的是二区的豪华海景，在携程上没订到连续的，就订了一期的豪华海景。  第二天准备退房时候，酒店前台帮俺们升级了，依然不换房住在二区的豪华海景房间，超赞超给力啊！  最大的感受就是酒店位置绝佳！附近就是百花谷商业街，早起下海方便，可以踏浪迎着太阳飞奔！防晒霜还是要抹一点的。
去天域是很偶然的，真的很赞很推荐！连续订了4晚的，就做了个酒窝度假了！  二区的房间，下面就是酒店的草坪，泳池和沙滩，泳池的滑道小孩很喜欢，大人玩的也很刺激 ！开放时候是有酒店工作人员在一边指挥的，所以开放时间有点短。不过同行的两个宝宝玩的暴爽。  沙滩比较近，白天玩耍的地方都有遮阳的绿化。附近是百花谷，走过去10分钟以内，有超市和各色菜式。宝宝们在超市里选择了自己的玩沙玩具还有泳圈等，玩得不亦乐乎。  下次还得去！
酒店很好！服务很到位！幸运得升级了套房！还没退房我就在评价了！来了五天，住了三个酒店，天域是最后一个酒店，非常后悔只住了一天，这次是和朋友两家一起来，我们对天域评价很好！下次再来三亚，还是决定在天域住，设施适合孩子们，环境也适合大人，非常完美！
帮朋友预定，听说亲子项目比较多，适合带孩子入住
帮朋友预定的，听说亲子项目比较多，适合带孩子入住
天域啊！兄弟有句话：硬件、软件，两手都要抓呀！
最好的是儿童乐园，女儿最喜欢，设施虽然不算新，但亲子功能考虑比较丰富，游泳池最热的时候也能遮阳，随时畅游，这是最大的优势；房间没出来，免费升级了豪华海景房，很棒
去之前有听入住过这家酒店的朋友说很好，于是通过携程预定了天域二区超级海景房套房。套房面积很大，可以住下三大一小。房间里面有厨房，冰箱、洗衣机等。入住当天酒店还赠送了欢迎果篮。房间和客厅前有超大的阳台，从阳台就可以看到大海，视野很宽阔。 酒店园区很大，风景超级漂亮。环形游泳池和双层游泳池，可以在树荫下游泳，随处可见的吊床供游客休息。酒店的有三个餐厅可以选择吃早餐，可以提前预约座位，省去了排队的麻烦。在酒店一区对面有百花谷餐饮街，很方便，花样也多。 总体来讲，天域的确适合带着家人一起度假，值得推荐！
天域酒店是朋友推荐的，在亚龙湾景区是特别适合亲子家庭居住的酒店，整个酒店分二区，但所有设施是共享的，酒店大堂出门50米就是海边，沙滩干净水质好，酒店有许多游泳池和娱乐设施，孩子住在这里三四天不出去都不会着急的，酒店的餐饮味道也很棒，以后来三亚还会选择天域！
第一天到三亚作为中转酒店入住的，酒店设施很好，房间很干净很大很宽敞，过个马路步行三分钟就是大东海的公共沙滩，周边有夏日百货和美食城，还有许多商店，去第一市场打车也就起步价，作为在市区和大东海游玩入住是不错的选择！
挺好的酒店，服务不错，每位员工都热情有礼貌，酒店沙滩也算干净，泳池和儿童活动区域很人性，就是觉得餐厅口味不是太好，有待提高，孩子很喜欢
临时订的酒店，房价高，酒店环境很好，一期门口就是百花谷，吃饭很方便，泳池下午去游也不热，有树荫，私家沙滩人很少，沙细，水蓝，还有很多遮阳躺椅，就是浪大，不能游泳；吃早餐要提前订位，不然要排很久队，小孩不到1米4，前台花60元购自助早餐券，采风阁早餐品种很少，不好吃
免费给升级成家庭房了，有三张床，一家四口睡的很舒服，酒店泳池很多，不错
这是我们第二次住在天域，第一次是宝贝3岁，玩得非常开心，这次来宝贝已经5岁了，本来我在想第二次要不要换个酒店呢，毕竟亚龙湾豪华酒店比比皆是啊，后来在携程上看点评看了好久，比如美高梅、红树林、希尔顿等等，后来还是决定住天域，用入住感受来说明下选择天域的理由吧：1、住～～我们第一次来住的天域二区，带厨房洗衣机的那种，很是方便，这次自然住的二区豪华海景房，行李搬进去发现却不是这种，马上致电前台，前台态度很好，马上回复说这种房型每层只有那么几间，今天没有，明天有退房的马上给我们调，果然第二天吃过午饭就通知我们换房间，由于我们带着两个娃，每天游泳池进进出出无数次，有了洗衣机方便多了，玩得太晚错过饭点也可以在厨房煮面凑活一顿，总之，住的方面，海景，房型，舒适度都要点赞；2、吃～～在天域，吃得也很满意，主要是去过百花谷后，我觉得天域的餐厅还是很不错的，当然，贵是亚龙湾普遍的特色，百花谷人多环境也不咋的，天域的花屿海和船屋都是在花园看海景就餐的感觉，自行想象吧，感觉超棒；椰苑是吃得最合口味的，每道菜都很精致；采风阁是童趣风格餐厅，小朋友最喜欢；总之，吃的方面也很满意；3、娱乐～～天域主打亲子酒店，小朋友玩的设施很多，随处可见的吊床和秋千椅就不说了，各种泳池滑梯，滑索和一些叫不出名的儿童娱乐设施，而且都有树荫，不怕被晒伤，每天11点和17点还有泳池沙滩亲子游戏，小朋友玩得相当开心；4、服务～～天域的硬件也许不是最好的，服务也没跟亚龙湾别家比较过，但我们住过很多五星的酒店了，天域的服务还是不错的，从大堂开始，服务都很主动贴心，特别触动我的是昨天，我们去蜈支洲岛回来，发现房间多了很多衣架，可能是打扫房间的美女发现我们衣服很多，主动帮我们拿来的，丢在床上来不及收拾的衣服也会帮忙叠好放在一边，总之很舒心啊         第一次评论写了这么多字，感谢天域让我们的每次旅行都如此愉快，下次来应该还是会选择这里！
有很多亲子设施，适合小朋友玩。一期有些陈旧，房间较小，因为价格亲民，所以人比较多，服务有些跟不上。刚从瑞吉搬过来，一对比，跟瑞吉查的太远了，不像五星级酒店。
服务周到 酒店里水果面包游圈价格都很给力 免费升级亲子房 大爱 孩子的泳池超赞 上下层 大人孩子都玩的好开心
非常喜欢，地段好，亲子很适合，服务也很好。建议早餐再加强管理。
酒店还是很适合带小孩子去的，二区超级海景房真的是面朝大海春暖花开，房间设施是稍微有点老旧，但是还可以接受，就是里面配的电脑有点古董的感觉了，要玩水上运动的话可以直接跟酒店人员联系，我是被带到了瑞吉酒店完了浮潜，海底景色只能说是一般。
带小孩子去这个酒店还是很好地，游泳池有树荫遮挡，不怕小朋友晒伤。在这里住了一个星期，后面几天父母也来了所以换了二区豪华海景家庭房，但是被告知房间有漏水现象，酒店给我们换了最靠近海的一间二区超级海景房和一间带厅的套房，两个房间可以打开门，所以面积非常大，套房里面还有电磁炉、冰箱和洗衣机，还是很方便的。酒店早餐比较简单，我们拿的是黄色的早餐卡，可以去VIP楼层用餐，基本上没有人，酒店对面百花谷里面的餐厅也一般，还有一个亚泰美食街，走过去稍微有点远，一般打电话给那里的餐厅会有车来酒店接的，味道比百花谷的要好。图片是手机在房间阳台拍的全景照，有点被压缩了。
这家酒店适合带孩子的家庭，有很多亲子设施。
定的花园 免费升级为海景房 房间很大 床也够大 孩子游泳很开心 周围吃的也方便
房间与介绍的完全吻合，特别是主卧的卫生间特别气派，有半个房间那么大；阳台正面朝着大海，风景一览无遗；有单独配备的海尔滚筒洗衣机、微波炉、双门冰箱、碗筷锅具刀具等；早餐有专门vip室，下午2点还有免费下午茶，好极了；人均200的玻璃船海底观光活动挺超值，首先用单人摩托艇运到停泊在海上玻璃船，再由帅哥船老大行驶数10分钟到达山脚附近的珊瑚礁看水下美景，既看到了海底美妙世界（不过还不是特别清晰），又体验了摩托艇的刺激，一举两得；那个海边自助海鲜火锅不错，食材新鲜，品种多样，让我们大开味蕾，大快朵颐。美中不足，就是海滩天天亮红旗，无法游海泳，实在可惜。
这次入住有飞蚁，不过酒店即时换房，服务还可以。早餐关的有点早，排队人多，能延迟到10:30最好。
非常适合亲子游的酒店，好多设施都是针对孩子的，孩子玩的很开心，就是房间设施略显陈旧，需改进
沙滩沙质细腻。非常适合亲子出游，细节很周到，房间虽然略旧但很干净。孩子玩得很开心，住得很舒服，推荐入住。
免费升级海景，非常感谢！渔家火锅非常不错！
住过最贵的酒店，当然是全家人，如果算人均还可以接受。阳台很大，可以看到海，坐在躺椅上感觉很爽！适合度假的酒店，期待下一次的三亚之行！
入住帮我升级为家庭三床房，酒店很大，环境不错，设施齐全，自助餐味道不错，下次还会来！
位置还可以，酒店有私人沙滩，水上乐园也不错适合小孩子玩，酒店房间太陈旧。
还行，适合带孩子玩，入住二期花园房，霉味很重。
真的是适合孩子的亲子酒店，玩的设施非常多，酒店也够大，1区设施老一些。但是价格也比2区便宜不少。如果经济允许就2区，如果想实惠1区也未尝不可。
酒店环境很好，比较适合带小孩子去住，酒店有好几个浴池，小孩玩得很高兴，酒店沙滩很美，沙滩细白宽广，总之环境很好值得入住。
拥有私人沙滩，而且酒店内的环境真是好
酒店总体是不错的  但入住第一晚洗手间龙头就一直滴水  影响休息  一个多小时才修好  早餐品种一般 不能够充分体现当地特色
不错的酒店，环境和服务都很到位，适合小朋友的泳池、泳池滑滑梯，免费的沙滩玩具\/小朋友的玩的很高兴。海滩很大很美，离酒店也很近。不用出酒店就可以在海滩嬉戏，但不凑巧，来住3天每天都是挂红旗，不能下海。不过可以去旁边的鸿宇，但要注意安全哦
酒店来说还是不错的。挺干净价格适中
酒店环境一流，服务态度极好。来的早了点，房间卫生尚未打扫完毕，前台美女免费给升级成海景家庭房，超赞。可自己太糊涂，携程订房时，没注意是否确认，少定了一间房，特别感谢携程客服，及时做了确认，如愿订到房间。泳池和沙滩都不错。
我住的是二区 床很高 不懂床高的奥秘在哪里 我问前台要了我喜欢的蚕丝被 才适应了那个床
天域2期相对新一些，有儿童乐园，儿童玩水的，超适合带孩子的粑粑麻麻！
不错，酒店管理的比较有序，泳池孩子也比较喜欢。一期的房间设施虽然有些老，但还好。就是空调的制冷效果不太好。
很不错，价格也很不错！酒店设施齐全，基本能完全足不出酒店，满足度假需求！
在去三亚前我在网上查了好多酒店，查的都是五星的，评价中都有差评，导致我有些选择恐惧了。后来听一朋友说也住过天域酒店，感觉不错，我就决定订了。到酒店后感觉不错，豪华感不强但还是很温馨的，特别适合带孩子入住，酒店很大，在里面玩二天估计没问题，主要是离海滩很近，特近。三亚估计物价高，感觉三餐贵的。酒店吃三餐都要加15%的服务费，但味道我们感觉可以。如果下次去三亚海滩玩我们还会选择天域。
家庭房很好，设备齐全，很适合带孩子家庭入住。花园很漂亮，双层泳池孩子很喜欢，只是沙滩太脏了，随海水冲上很多垃圾。
酒店还可以吧，没有想象中的好。不过孩子们很喜欢
酒店环境非常好，酒店豪华干净，室外花园漂亮，有好几个游泳池，沙滩的沙很干净，临海酒店，酒店的食物很好吃，都是大厨的手艺，总之住得很舒服。
老牌的五星酒店，一直的推崇。酒店环境非常好，酒店豪华干净，室外花园漂亮，有好几个游泳池，沙滩的沙很干净，临海酒店，酒店的早餐值得一赞，每一道菜都很好吃，住得很舒服。
酒店设施齐全，很适合孩子们玩，餐饮品种多供大家选择，房间设施陈旧面积不大，普通房和园景房的区别就是楼层的区别，其他都一样，期待房间设施的提高
我们一行七人订的是天域一期标准间。到酒店是早上8点左右，酒店前台热情周到，立刻就办了入住。很幸运我们住了一间有平台花园的标间，面积大些，其它两间就偏小，大概靠近海边，房间股可以忍受的霉味。酒店的外部环境确实很美，一期和二期靠的近，非常适合享受酒店文化。酒店对面就是百花谷，价格偏高。最喜欢的是它的海滩，银白细软的沙滩、清澈干净的海水真得让人流连忘返。
价格偏高…房间太小…哪怕是等级最低的房间…这样的收费应该有淋浴和设备
酒店好棒，虽然入住比较慢，但是不影响玩耍，办不了入住我们先去了泳池，因为留恋泳池我们连海边都没去，可惜了亚龙湾的海滩啊~早餐品种超级多，房间标配浴袍是一爸一妈一娃，我们是俩妈俩姑娘，于是找酒店又要了一妈一娃的浴袍，服务nice！办退房的时候赶飞机有点急，前面的客人让我先办了，非常感谢！
定的一期三人间，阳台可以看到海。房间不大配置略显陈旧，而且由于客人太多服务和之前住的鹿回头国宾馆真不能比；但酒店沙滩感觉是亚龙湾最好的，沙细沙滩平缓，亲子设施就更不用说了，那个小水滑梯我家多多至少滑了四五十次。定的2200含早送一顿正餐的，觉得非常超值，正餐价格应该在六百左右，尤其是花屿海吃的不错。
酒店环境非常好，酒店豪华干净，室外花园漂亮，有好几个游泳池，沙滩的沙很干净，临海酒店，女儿很喜欢吊床，酒店的食物值得一赞，妈妈说这里的每一道菜都很好吃，都是大厨的手艺，总之住得很舒服。绝好的度假酒店。
环境非常好，房间较大，可以随时去沙滩、水上乐园和泳池玩
酒店位置很好，为孩子考虑的很周到。酒店出了大堂就到了海边，亚龙湾的海还是很美的。本次定的二区豪华海景房，但是看海也是看到侧面的海。要想阳台正面看海得定豪华海景房了。酒店的饭确实是够贵的一家三口一顿饭最低也得500多。
酒店虽然把浴室、洗手间、洗面池分开，但坐便器没有单独的门很不方便。其他条件都不错，服务也很好。
多次入住了，适合亲子游。酒店环境好，有许多小朋友玩得有了器材。餐饮方面还需加强，上菜慢，椰苑餐厅的晚餐简直就像食堂菜，花屿海口味不错，但是上菜超级慢。
适合家庭亲子游，前台服务员为顾客着想，赞一个!
值得再次入住，有机会去长白山体验另一个天域
酒店位置正处在亚龙湾中部，沙滩干净细腻，海水清澈。e
很满意，不论烈日还是下雨，天域的环流泳池和双层泳池都可以戏水。还有宝宝泳池，我家1岁的小公主玩得很高兴，儿童滑梯是9岁大公主的最爱，怎么也玩不够。唯一遗憾是酒店借我们的儿童推车，只能坐，不能躺，本来订好的自助餐，小宝宝睡着了，只能取消。
每次度假总是会来住这个酒店，一区的房间是有一些老旧了，二区的房间还可以，酒店的工作人员服务态度都很不错，很是让人满意
早餐一如既往的好，二区泳池绿荫覆盖，炎炎夏日，阴凉防晒，上午、下午各一次水上运动会，，大人小朋友齐参与，人气高涨，奖品可选椰子、冰淇淋，遗憾未获大奖。小朋友的玩乐项目非常多，关键是有防晒的绿荫，周围的同事朋友对比了亚龙湾的其它酒店，还是推荐天域
环境，服务，早餐，自助餐，沙滩，泳池，房间。全五星。孩子在这里玩得很开心!适合带小孩出游的酒店。完全可以在里面玩三天。
第二次来天域了 还是一如既往的好 值得带上??一同休闲度假
很适合带小朋友去玩，酒店的水上滑道及滑索，孩子很喜欢。
我们是特意看网上的评价才订的天域。硬件设施及自然环境非常棒。中间因为我订房出错导致中途换房，但是酒店方还是非常积极地帮助与携程沟通。服务态度非常让人满意。唯一美中不足的是，隔音不太好，同一楼层其他房间开关门都会很吵，另外夏天盖的被子略厚了
沙滩很细，海水很清，双层泳池的下层白天晒不到太阳，都有树荫，孩子玩的特别开心。老公的泳镜掉在泳池里，救生员知道后马上去找人来捞，服务真的不错。我们定两个标间，妹妹家那间阳台是露天的，很大。我们那间的阳台就比较小，而且什么都看不到。这个感觉碰运气了。很喜欢房间的地板，比地毯看上去干净多了
订的是二区花园房，一到房间就能看到碧海蓝天，超美…果然是亲子酒店，每个房间都配备宝宝的拖鞋和浴袍，儿童游乐设施也相当满意，如果去亚龙湾选天域真的太对了
酒店从服务到设施可以说是非常好的。私家沙滩人少景美，孩子的娱乐玩具，躺椅全是免费，应有尽有，基本上你能想到的全给你准备好了，就连救生圈吹气都有人帮你，非常人性化。酒店游泳池水蓝干净，最重要的是泳池很多可以把人分流，每个泳池人都非常少，非常适合孩子玩。
十年来第七次入住天域，沙滩、游泳设施、环境、服务、早餐一如既往的好，二区泳池绿荫覆盖，炎炎夏日，阴凉防晒，上午、下午各一次水上运动会，，大人小朋友齐参与，人气高涨，奖品可选椰子、冰淇淋，遗憾未获大奖。小朋友的玩乐项目非常多，关键是有防晒的绿荫，周围的同事朋友对比了亚龙湾的其它酒店，还是推荐天域
酒店配套非常齐全，适合各种泡酒店度假的人群！
环境很好有很优美的沙滩，房间服务也好，早餐也很丰富，下次来还要住在这里。
酒店整体还是非常好的，酒店位置好，设施比较齐全，服务态度蛮好的，卫生也不错，特别是很多设施，非常适合小孩子度假用，酒店自己的沙滩还是非常棒棒的，还是值得入住的。
天域酒店还是一如的好，每次去三亚都要住上几天。尤其是带着孩子玩水不错，绿化不错。
酒店不错，由于飞机晚点，到店时间比较晚，一间房免费升级了套房。
第一次去三亚玩，为了让孩子玩好，去之前做了好几天的功略，特别是在选择酒店上，对比了好几家，到店后真的很满意，感觉自己之前做的功略没有白辛苦，大人小孩玩的都好开心，特别感谢前台还给升级了海景房，唯一有点就是酒店蚂蚁好多，我们住八楼也有蚂蚁，才开始吓一跳，因为床上也有，后来终于克服了一下，就是睡之前先打蚂蚁，希望下次入住酒店能有办法驱除蚂蚁吧！
酒店环境很好，像个大花园，孩子玩得很开心！
住酒店时押金不能刷卡，退费不清楚造成麻烦。
住了2个酒店，红树林与天域。天域确实好很多，泳池，沙滩都有遮阴的，不晒的。
天域的确是小朋友的天堂！周边百花谷吃的很多，可以满足很多口味，下次来还会选择天域？
酒店环境还是很好的，特别是游泳池，小朋友超喜欢！适合度假的好去处
一家过来，感觉挺好的，特别是海滩，比海棠湾的好太多了。当然，房间价格也挺好。没想到夏天这里竟然基本住满，早餐要略早点去，否则可能需要等位，早餐管理还是挺有秩序的。
酒店孩子娱乐场所挺多，就是关的太早，没到点时工作人员就关闭了，希望能改革一下。
天域亲子游果然名不虚传，孩子们游泳、摩托艇冲浪、坐游艇，非常开心，酒店服务不错，可能生意太好有些室内设施小毛病没有维修，但总体来说天域非常不错，特别是亲子游的好去处！
天域的优势是地理位置优越，地处亚龙湾，酒店内有游泳池，水上滑道，可以在酒店内玩，小朋友们还参加了小小饼干师活动，虽然很简单也还高兴。劣势是房间其实性价比不高，我们定的1000多的其实就是很普通的标间。
携程这次订的房间都有小的升级，天域拿到的房间是二区期豪海套房比二期普通豪海多灶台抽油烟机、洗衣机、刀、和餐盘等。就是对着红树林的厨房噪音大，后换了一个旁边的就小了不少。整体来说酒店活动很多，每天都有小朋友的活动，泳池每天两次活动投篮投进有奖冷饮。整个酒店像个小公园走很久才能走完，特别适合小孩来玩，进来就不用出去找项目玩了。我三天都没体验完。
酒店的位置非常好，在附近的五星级酒店中离餐饮娱乐的百花谷特别近，海滩超级漂亮。如果遇上太热，可以在双层的游泳池和水上乐园的滑道玩耍。特别适合亲子游。第二天中午飞机，上午还赶早去游池玩投篮。
酒店水上乐园很好哦 还有沙滩游戏 泳池也很多 到百花谷很近 很好 很喜欢
酒店很棒，服务也好。套餐很人性。最适合亲子游，还会再来
服务不错，但设施太陈旧了，对于不上这上千的房费呀！
不愧是亲子酒店，第二次入住了。各类深浅不一的泳池，滑道，海边，小孩玩的不想走，各类酒店的美食虽说有点小贵，但非常有特色，值得一尝。对面就是百花谷商业街，非常方便。值得向亲朋好友继续推荐。
好多小孩子玩的地方，玩得很开心。二期这边的设施更好一些。好多个游泳池，我们几乎把每个都游了一遍，哈哈。位置也很好，就在海边。下次还会来的。
带老人孩子玩的不二选择，孩子玩得很开心，白天碧海蓝天美不胜收，夜晚沿着沙滩漫步相当惬意，住2晚6600元，觉得值得。小小的遗憾是房间在2楼，在阳台的躺椅躺着看不到海，但是我们一家子很享受在阳台躺椅上吹着海风听音乐的感觉。
很火的酒店，就没有淡季的时候，都是带着孩子的家庭。有亲子套餐的房间犹豫了两天就订完了，没能参加赠送的项目很可惜，里面玩的项目很多，孩子都不愿意回来了，下次有机会还去！
非常好的酒店，非常是个带孩子来玩，娱乐设施和海滩非常还，唯一缺点就是级别太高
酒店环境都很好，房间干净，下次还准备住在这里。
一家大小8人出行，两个家庭四人房，房间略旧，不过该有的都有，床品很舒服。大部分时间都在外面玩，对于房间没太多要求，送了餐卷和海水按摩都很赞，海滩和园林和泳池也超棒，没有赶上一价全包的活动略有遗憾，下次有机会再来！
酒店环境优美，设施完备，淡水水上乐园非常有趣，儿子很喜欢玩儿，海水沙滩，近在咫尺。酒店餐饮齐备，如果想换口味，可以去百花谷商业街，非常近。非常好的一次住宿体验，推荐！
环境优美、设施齐全、服务周到，这次来三亚住2间酒店，印象最深是天域酒店，小孩非常喜欢，在酒店内就可以玩2天，下次来三亚还是选择天域。
玩的很开心，不愧为亲子酒店！已经推荐朋友了！
感觉是亚龙湾人最多的酒店，每次带孩子来都住这里。酒店设施和房间在亚龙湾并不是最好的，不过很适合带小朋友住。酒店很周到，几乎所有泳池都有树荫和遮阳网，游泳不用担心晒，海滩的座椅和很多游乐设施也都有树荫，孩子可以从早玩到晚不用担心被晒伤。
酒店泳池多，但都不深（最深1.5米），纯粹带孩子的可以去；酒店服务贴心，入住某天正值孩子生日，居然接到电话有送了我蛋糕，非常惊喜；酒店正对面就是百花谷步行街，各种口味都有，我个人觉得价格可以接受。总体，方便！
其他都还好，就是服务不怎么样，从前台到餐厅看不到一张笑险，比海韵差太多了，可能是因为那个位置不愁没客源吧。另外酒店内的确适合亲子渡假
帮我们升级了海景房，房间很好，很适合带小朋友度假，天域现在的餐饮确实不错，推荐船型屋和花屿海的早餐
名副其实的亲子酒店，不带孩子就别选择这家，因为满眼都是小盆友，为小盆友准备的东西也算齐全！一线酒店靠海很近，住一区设备有点旧但是很安静！出大堂对面百花谷！早餐几个餐厅都可以，花屿海人多太热！椰苑的酱肉包闺蜜很爱！
环境很优美，酒店很漂亮、舒适，非常适合家庭度假，孩子玩的很开心
酒店很舒适，环境很美，第二次住了，很好哦
海边最棒的选择！对面吃的东西也很多，孩子很喜欢！
站在阳台可以看到大海，孩子玩儿的很开心，住在二区 有上下双层泳池，如果嫌晒可以在下一层 有树荫很凉快， 离沙滩很近，随时可以去，就是可能是老酒店  屋内设施有些旧，大堂接待人员不是很主动，自己主动询问才有人帮拿行李，服务有待提高，总体来说 很满意
第二次入住了，一如既往的好，作为亲子酒店，各方面都很成熟，下回还会选择
酒店很大，环境很好，草坪、沙滩都非常干净，泳池很多个，那个环形泳池有滑梯，小朋友很喜欢玩，早餐很丰盛，但是客房的服务有待改善，虽然给我们升级了园景房，但入住当晚发现杯子是脏的，免费的茶包和咖啡也不能每天及时补充！
价格贵，三亚就是高消费的地方。天域比较大，很多人住，都是带老人小孩的，早餐基本天天一样的东西。
2015-8-8至8-11，入住三亚天域度假酒店二区，选了高级海景房，选了“萌主大冒险”套餐，总体是不错的~  天域位于亚龙湾，三亚沙滩不错的地方~  每天早餐不错~  采风阁的自助晚餐，很有海南特色，自我感觉品种稍少，饮料等需另收费~  披萨套餐现烤，感觉不错~  在套餐里面送了现金劵，最后一晚就用这个，再些费用，吃了“渔家火锅”，这里的海鲜真心新鲜，还有表演，这个是在这里吃的最好的一次~  主要是亲子活动吗，小朋友玩的开心就好~  儿童俱乐部，有儿童设施，图书可以看，还有儿童电脑，休息时候还有点心给小朋友吃~  还去了“热海水按摩”，套餐里面赠送的，感觉挺舒服的，水床睡起来挺舒服的，尤其让脚舒服了一下~  二区高级海景房，从阳台就可以看到大海，房间里面有厨房、冰箱、洗衣机等，酒店整理也非常的好~  由于小朋友小，只去感受了快艇、游艇看海底小鱼，孩子坐在上面感觉很开心~  接机和送机的这位师傅，还是不错的，开车技术又稳又快
不错的酒店，员工很热情，服务也到位，适合亲子家庭游，孩子很满意，唯一不足是早餐要排队，这点与五星级服务不然太符合哦，建议早餐多开些用餐点。
很喜欢天域的儿童设施，小孩玩的很开心，酒店环境和私人沙滩都不错，孩子还在沙滩比赛中获胜，奖品是一个大椰子。
酒店舒适，服务可以，亲子配套设施不错，出门玩水方便
酒店二区环境非常好，服务员尽职尽责态度很好，早餐也很丰盛。孩子们玩得非常开心，一直吵着明年再来，这里绝对是亲子度假的好选择
六大四小的快乐三亚之旅，一开始办理入住还嫌慢，结果三间房间全部升级到了80-100平米左右的套房给了大大的惊喜哦，这也是第二次带孩子入住天域，孩子玩的开心最重要啦，下午玩水晚上沙滩走走很惬意的，难忘那漫天的繁星啊，期待下次入住，就是现在人越来越多了，早饭水准有待再提高哦
刚刚忘发天域照片了。强烈推荐！
服务好，环境优，舒适宜居，风景美，还会再去
天域的确是亲子酒店，入住环境很不错！绿化也很好，有很多热带植物。房间里面的设施很齐全，还专门给儿童配备了浴巾，唯一不足的就是我们房间的电脑用不了！出酒店就是自己的沙滩，这里玩水是最舒服的，干净！孩子在海滩上捡了不少??喔，高兴惨了！亚龙湾不愧是“中国第一美湾”！下次去还是住天域！
酒店很好，沙滩就在酒店旁边，很方便，酒店有私家泳池，还有很多娱乐设施，还免费帮我升级为海景房，从房间看过去海边，真的特别的美，入住天域度假酒店，是一个不错的选择
带着老婆小孩出来玩，订了个豪华海景套房，非常满意，酒店自带泳池，有大人的有小孩的，到沙滩只要一百米，碧蓝的海水，非常清澈，小孩在这边玩得都不想走了。酒店服务态度很满意，就是入住时办理太慢了，原本应三点就可入住，最后到四点才搞定，希望酒店方面能多关注些。
地理位置很好，一区正对着百花谷，购物餐饮都很方便。这次是第二次入住，特别喜欢他家的环形池，这是他们的特色，玩乐项目挺多的，非常适合亲子游。早餐在亚龙湾的五星酒店中一般，不要太多期待。房内设施中规中矩，我定的二区山景房里面还有一个小厨房，洗洗水果切切芒果很方便。酒店里到处是可以休闲发呆聊天的地方，总之在这里悠闲地度假还是很不错的。
非常喜欢这个酒店，前台态度好，酒店房间大，设施齐全，小孩非常喜欢
酒店环境和设施绝对是一级棒，尤其是环形游泳池和双层游泳池，可以在树荫下游泳，园区很大，风景超漂亮，而且随处可见的吊床供游客休息，私家海滩很大，躺椅也很多。早餐有三个地方可以用餐，只去了两个，品种还算可以。酒店的餐厅很贵，刚到那晚由于下雨没出去，在酒店的面屋吃了几碗面花了260多。但是在酒店附近有个百花谷全是吃的，很方便，花样也挺多，就是钱有点贵，但比酒店还是便宜很多了。不过去亚龙湾天域主要是奔着亚龙湾的沙滩去的，小朋友玩的也很多，小孩玩的很尽兴，值得推荐。携程很方便，到的当天下大雨，携程有专车直接送到酒店大堂。
在酒店阳台看亚龙湾，真的很美！虽然海景房比较贵，但是能看到这么美丽的大海，真的超值。天域属于很休闲的度假酒店，绿化很好，白天在游泳池游泳都挺阴凉的，很多家长都带小朋友过来度假，很不错！
这次没有拍照，3月来了一次，现在又来啦，在假日度假酒店住了2天，还是天域好，性价比高，花园和海边的设计和氛围都很亲切。尤其是喜欢吊床和秋千椅
真心感到天域的魅力！没想到8月份人还会这么多！服务很好，张兴燕经理真是好！热心的帮助了我们，为我们的出游增添了好心情！天域！！OK??
二期的海景房还是不错的，不过沙滩和泳池只有一个地方可以取毛巾，不方便，而且居然还要凭卡登记，还要归还，晕太小家子气了。游泳池上下两层，树荫很多，很方便想白天游泳的客人。早餐真心一般，还有那个什么阁餐厅里早上漫不经心的煎鸡蛋人员，感觉被拖欠工资了。当然在三亚不能以一般内地五星的标准来评价。最后要评价一下前台，checkin的小伙不错对客人的要求都很尽心的服务到位，但是在退房时，我一开始走到两个小伙儿面前，他俩好像在讨论什么电脑上的东西，居然看到我也不理我！还在自顾自说话。也没有任何比如请我换一个柜台之类的表示！不过后面一个帮我退房的北方口音小伙还是挺热情的。
酒店很漂亮，宝贝很开心，交通方便，私家沙滩海水清透，真正的碧海蓝天
也许小孩子多，酒店服务真心一般！服务员没有主动服务意识。
这次是带着小孩子出来玩，在天域酒店住了两个晚上，感觉意犹未尽，期待下次再带上家里的老人一同出游多住几天，补上遗憾。酒店的位置很好，离机场40分钟车程，来回都是坐的酒店的大巴，很方便。整个酒店就是一个漂亮的大花园，花草树木，远观近赏都相宜。游泳池选择多，可玩室内不怕晒也可室外。私家海滩，只要心情好，随时可以去漫步其中，玩玩冲浪也很刺激。虽然现在是热辣辣的八月，艳阳高照，蓝天白云，但是站在椰树下，拂面而过的海风是凉的，胸中竟感觉无比美好。
选的家庭套房，有洗衣机，酒店有很多儿童玩乐设施，不错。
在天域住了三天，总体感觉非常棒，儿子在里面玩的非常开心，酒店景观及沙滩很漂亮，渔家火锅也很好吃。就是在入住及退房时有点小小的不愉快，入住时，1点钟到酒店，快3点半才入住，前台小哥也不停的催楼层主管，等的时间确实有点长，由于飞机是下午4点的，早上提前跟前台打招呼问能否推迟至1点退房，前台说不行，后面有要入住的，必须12点退房，在我办理退房的时候，旁边的一家居然能晚退房，房卡锁了，前台还给他解锁，郁闷啊。算了，不因这点小事影响心情，总体天域的环境、景观、卫生都非常好，下次来还住天域。
酒店非常棒，很大的酒店，里面有秋千，饭店，海滩，泳池，儿童娱乐区，除了价格太贵，没有其他问题。另外，房间设施有点旧，再新点就更好了。对面就是百花谷，购物吃饭都很方便！
酒店服务不错，房间干净舒适，早餐很棒，有3个游泳池，值得点赞
位置不错，干什么都很方便，海边玩得也很好，适合亲子游！
替朋友预定的，朋友吃的、住的都很满意，小朋友还没离店就说下次还来住这，朋友满意我也高兴。
酒店2区设施超级棒，非常适合有孩子的家庭度假！1区也住了，虽然设施略旧，但也说的过去。看经济条件允许就住2区吧还是
本来住两天，孩子不愿意走了，只好再住一天，这样三亚行就全在亚龙湾了，酒店点个赞????
在亚龙湾有独立沙滩，每天吃过早饭孩子就要下海，晚上还可以去沙滩找螃蟹（酒店还备了电筒）可以说亲子游好棒的酒店
很不错的全家休闲之处，该玩的项目都有，泳池，沙滩，躺椅，儿童水上娱乐，孩子玩得开心，大人得到了完美的休闲
天域非常棒！地理位置好，在百花谷对面，吃饭购物方便；私家海滩很长，人少；虽说是老牌五星但设施都不错，不陈旧；泳池多，还有遮阴的不晒；早餐也不错，菜品丰富！家庭出游，可爱的前台美眉还给升级成家庭房，实在是太开心啦！总之一家三口都很满意，下次还会来天域的！
酒店位置没话说，对面就是百花谷，购物吃饭都很方便，定的房间每天送一顿正餐，各餐厅都可以选择，很不错。私属沙滩很大、沙子很细，适合小孩子玩儿，预订天域主要还看重了他的亲子特色，双层泳池、水上滑道孩子都很喜欢，每天还有亲子游戏可以赢冰激凌或椰子，说明年还要去。
非常适合亲子游，设施齐全，活动丰富。沙滩海水都不错！
酒店附近环境可以，酒店一区装修有点旧，第一次居然发现一只很大的虫子在里面飞，换了个房间里面有蚂蚁，跟海边也有关系。但是亲子牌打造的很不错，小孩浴袍拖鞋很可爱，儿童餐具很卡通，亚龙湾适合度假。
酒店环境优雅，孩子的娱乐设施完善。饮食也非常不错。酒店为订儿童套餐所提供的免费入场券很合理。选择天域是一次正确的选择。
地理位置较好，酒店规模较大，就是略旧一点，私家沙滩很棒！
非常适合亲子游，设施齐全，活动丰富。沙滩海水都不错，一家人都很喜欢。就是服务上不太热情，感觉冷冰冰的。
位置非常好，出门就是百花谷。各方面都让人非常满意。下次到亚龙湾还选它。
这次全家出动，主要是为了看海、玩水，所以选择天域还是很明智的，海滩很漂亮，只是三间房其中一间比较大，还要两间很小，并且一间在角上格局很不合理，也太小了。
已经多次入住天域了，园林式的酒店，有很多珍稀的树木。酒店拥有很大面积的私家沙滩，泳池里有好几个滑道，很适合带孩子玩，一区对面就是百花谷，吃饭和购物也很方便，每年去三亚都选择入住天域！看图吧！
个人觉得这个酒店是因为几部电影的拍摄所以导致名气大增，酒店的性价比不够高，但是绿化建设环境都还不错！价格也是非常的贵啊！
这个价格真的是太无敌了，亚龙湾的天域2期海景房1k都不到，还让我说什么呢，景太美房间内部也很好，希望以后还能选到这个价格的房间～
老牌度假酒店还是名副其实的便利。适合带老人孩子合家出游
距离百花谷近，适合亲子出游，小朋友在那玩的很开心。
酒店适合带孩子来住，海边的位置很好，水上乐园不错。
酒店整体环境优雅，设施虽说有点陈旧，但保持良好，住着很舒适。海滩也不错！就是VIP的服务还需要加强！
酒店还是很不错的，小朋友玩的项目很多，已经是第二次选择天域了。
确实很舒适，适合孩子玩，酒店服务真心五星，每个人都是微笑友好的，环境非常好，宅酒店哪儿都不用去
沙滩，环境和服务都不错，好象没有儿童中心，三岁以内小孩没什么可玩的。
一如既往的好，各方面没的说每年带孩子到三亚天域是必选项目。提两点建议：一、酒店的客人游泳海域能再往深处延伸50米，这样对喜爱大海的游客也不虚此行能够充分的享受亚龙湾的碧海蓝天。二、酒店的早餐能否样式再多些。
环境各方面还是不错，只是家庭房写是四个人，两个卧室，去了，只是里面卧室有个大床，外面厅里一个1米2小床和一个沙发，说是沙发床。我们是两家人入住，都带有孩子，导致其中一家只能妈妈和孩子挤在小床上，爸爸在沙发上，比较郁闷！别的还可以吧
入住的是二区花园房，有独立的小阳台和按摩池，小盆友很喜欢，而且一到酒店就可以check in 了，服务棒棒的
超级好！沙滩就在酒店里面，而且室内游泳池亲子比较好
首先对于酒店我是相当满意，环境相当不错。不管是花园，泳池，客房，私人沙滩都是很棒，我们去的那几天天气不给力，要不然拍出来的照片会更漂亮。不过天不给力没关系，这次订的Jacuzzi花园房真是起到了很大的作用。我女儿五周岁，她不由自主的感叹道，哇，太漂亮了，我真的觉得自己太幸福了！这次我每天加了200元享受的赠送餐饮，我要隆重推荐“花屿海”那家，这是天域里为数不多的点餐的餐厅，其他大多是自助餐。味道真心不错，份量又足，200一天很值，自己单独吃是远远不止这个价格的。总之入住很开心，强烈推荐！
8月入住天域一期园景房，大床1.5米，对于孩子来说床很高，但睡着很舒服，酒店泳池多，绿化好，亲子活动安排较丰富，我们参加了小小饼干师做饼干的活动，室内游乐场不大，但贴心的安排了下午点心，小朋友玩的很开心。
酒店外部设施玩的东西都很好，海滩等都很好。  地礼位置也好。  但是一区房间一般，早餐不怎么样，对不起那么高的房价，
已经第三次来了，很喜欢这里，景色好，服务也非常贴心。
酒店看带了小朋友，给升级了家庭套房，非常棒！景色美，服务好！本打算住三天换酒店的，因为小朋友太喜欢了就没有换，下次来还住这里！
酒店环境非常好，沙滩干净，泳池设计管理的都非常棒，值得体验！
天域酒店在亚龙湾（李小鹏、贾乃亮带着奥莉、甜心拍爸爸回来了住的酒店），酒店泳池挺多的，还自带动物园，有萌物草泥马！可以喂它们吃东西，还孩子也会喜欢这个吧？沙滩很干净，沙子很细，还可以可免费租借沙滩玩具，另外离百花谷和三亚热带天堂森林公园比较近，百花谷有吃饭的地方，虽然比市区贵，但是比酒店便宜，出行有公交车（注意末班时间，收车比较早）。适合不想赶景点玩，主要想休闲度假的人或者带小孩子来的人
环境和设施真的很好，服务人员素质不错，很周到，早晨和傍晚可以在花园走走或慢跑，第一次入住体验很满意，以后来还会选择住这里。非常好的酒店！
环境和设施真的很好，服务人员素质不错，很周到，早晨和傍晚可以在公园走走或慢跑，第一次入住体验很满意，以后来还会选择住这里。非常好的酒店！
不错，环境好，离海边近，离百花谷也近，吃玩都很方便
交通很方便，适合带老人、孩子去玩，但是房间不是喜欢的类型。渔家火锅海鲜烧烤自助非常赞，值得推荐，最好提前预订。
大门在百花谷边上，另一面正对大海，位置很方便。  游泳池，儿童乐园，小动物园，独立沙滩，小朋友不愁没有地方发泄精力~大人也玩的很开心~  我们选了1期，虽然房间旧了点，不过很干净，隔音也很好。  服务也很符合不错，浴袍户外拖鞋包括去沙滩的袋子，想的很周到。  很不错的一次体验~~
酒店很好，真正的一线海景酒店，很适合带孩子住，酒店配套设施齐全，孩子在酒店玩的项目挺多，特别是滑水孩子特别喜欢，早餐很丰富。但是酒店离市区远，消费也相对较高。
非常适合亲子的酒店！小朋友玩得很开心，酒店设施很完备！房间相对来说小一些，设备老一些，但是酒店依然很棒！！
第二次入处了，不错哦。特别是私人沙滩，小盆友喜欢
先说下优点.应该说打的亲子品牌,还是成功的.细节处处可以体现这一宗旨.养的宠物啊,吊床啊,儿童餐具和浴袍等等都不错.儿童俱乐部不但有活动可以参加,下午还有点心可以吃,令人惊喜.其他的服务应该说中规中矩.离百花鼓也近,要是嫌酒店餐饮贵,可以去百花鼓.不足的地方.住过隔壁的喜来登.客房环境,园林绿化,还有早餐质量都比天域好.总之,如果作为亲子度假是推荐的.反之,不推荐.
都很不错，就是周边商业少了一些。总体很好！
环境一流，设施一流，服务一流，适合亲子游，宝宝们都不想走了！
天域主打亲子，所以酒店里基本上全是带小孩的家庭入住，环境和卫生没得说，基本上没见过虫子，连夜晚路灯边都没有，这点很让人惊讶。但是相比海棠湾的酒店，天域房间确实太小，而且卫生间也比较小，且不是门而是帘子，不隔音也不是很方便。最方便的就是出门就是百花谷商业街，吃饭什么的完全不用担心没地方
很适合带娃玩啊，酒店各个细节都展示了亲子酒店的特色，从餐具到环境，到小动物园，都很棒，还有专门组织的适合孩子的各种活动，总之带娃去很赞，还会再住
好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好
不愧是著名的亲子游酒店，在里面玩哪也不想去啦，儿子不愿意走，念念不忘
做为五星级酒店服务实在是达不到啊！一点入住，说房间未打扫好让等着，结果到四点还沒有，一再要求下又有房了。结果这个房间窗外是一个巨大的换气扇，隆隆的声音一直到半夜方会停，观景洋台就是摆设啦，门都不敢开啊！洗脸池有一个下不了水，维修后才好。早餐一般。真不值这个价格啊！
下午2点到酒店，被告知规定是三点进房。因为房间还没打扫好。但实际进房已经四点了。酒店因此给升级到豪华海景房，等待期间女儿也在儿童俱乐部玩得很开心。所以也就算了。其它方面都挺好的。
很不错的酒店，带孩子去玩住这里最合适，亲子酒店，很满意，以后还回来的
酒店设施非常好，尤其适合小朋友游玩，孩子来了都不想走了
一区的房间还是比较小，如果不差钱的朋友还是最好住二区！这里离百花谷比较近，吃饭方便些，吃饭比较贵！
非常棒的五星级酒店！一区的房间紧凑，并不局促，园景房就能看到海滩和游泳池，经济实惠。花屿海餐厅的早餐丰富好吃，直接可以看到大海，心情实在美极了！酒店靠近百花谷，吃逛都方便，只要不纠结支出，一样有良好感受。服务员热情有理，非常感激。特别要补充的是：饼屋为没有含自助的房客准备了白粥豆浆等普通早餐，价格实惠，好吃的面包15元三个，真是贴心。不以砍人为目的的五星酒店真是赞！推荐带家人宝贝入住，良好感受不虚此行呢！
很棒的亲子度假酒店。孩子和我都流连忘返 这里要多住几天才能感受它每天带给我们的惊喜。很喜欢。期待下次入住
酒店还可以，但是这样的价格贵了点！在三亚海韵只要花6百多就可以住到和这一样的房间
环境不错，服务态度也非常的好！物有所值！
价格不是太划算，房间偏小，服务不错，很适合亲子游，特别是孩子晒伤了酒店医务人员立刻来了，对面百花谷其实没什么特别好吃的，亲子游推荐入住
酒店环境很好，服务也很周到，一家大小都很满意！
天域，以前结婚旅游就去过，后来每次去三亚都会去住，非常好，拥有宽阔的园林，平坦的沙滩，对面就是百花谷，吃饭方便，公交车离得也很近，
位置很好，一区对面就是百花谷，私家沙滩也很好，浪大就不让下海了，不过玩玩沙也不错。游泳池很多，玩不过来，滑梯人较多，有时会关闭，下雨可以在山洞一样的半室内泳池游。花园很大，漂亮，有很多吊床，动物不多，几只羊驼矮马孔雀鹦鹉兔子等。儿童乐园不大，活动要预约。二期山景免费升到了海景房，景色很好。设施确实旧了些，二期都挺旧，一期不知会怎样，洗浴室和房间之间只有布帘很不习惯。价格比周边的都高。
多订一晚虽未退费但酒店的卫生、配套设施让我非常满意。下次再来。
总体还是非常不错的，可能是这个酒店对于亲子游太热，客人太多，酒店的很多地方服务水平略打折扣
适合小孩子游玩，酒店设施一般。就三星水准。
酒店位置和设施非常适合带孩子玩，入住的二区高级海景房，视野非常好。考虑小孩比较多的缘故，海滩的救生员非常负责任。酒店餐厅可选择的也比较多，不过几天下来觉得最合口味的是椰苑餐厅。离百花谷也近，步行五分钟，可以逛逛。
酒店位置好、环境优美、游乐设施也丰富、房间也宽敞，总体是满意的，唯一的缺点是酒店内的各项消费都较贵，周边的商业街物价也明显高于三亚的其他地区，可能这就是亚龙湾的特点吧，几次来此旅游都始终如此，景色再美也不敢久住。
酒店位置非常好。很典型的主题酒店（亲子酒店）。服务很好，有礼貌。家庭房包含的热海水浴非常好。  适合一家老小度假。
因为带着孩子和老人 所以这次选择了天域  入住后发现我的选择是对的 房间很大 两个洗手间 干净 高大上 海景特别的好 楼层够高 酒店非常的细心  厨房的装备非常的齐全 送了果篮  冰箱里的饮品第一次可以随便饮用，餐饮虽然有些小贵 但是味道不错 主推椰苑的美食 精致 味道很好 去了两次 鱼火锅也很好 螃蟹 大虾都很新鲜 好吃  主要吃饭的环境特别的好 再说说酒店的环境  那简直是非常的帮 林荫小路 解决了暴晒的问题 出了酒店的花园就是大海  海边的躺椅也非常的多  沙子也特别的细 游泳场也非常的大孩子在泳池 泡了好几天 竟然学会了游泳 天域的整体服务特别的好 我们从外面买的水果装了两箱子  回酒店刚进大堂 服务员就过来 帮我们提 而且推荐我们需不需要把水果存放在酒店的库房  我问收费吗 他说免费的 说库房里非常的凉快 能够保证水果不坏 我们就听了服务员的建议 还真不错 水果带回家后依然很新鲜 我们在酒店里住了三晚孩子天天和我说 妈妈我们把机票退了吧 我们再多住几天 这次的天域住的非常开心 推荐大家去体验一下
酒店其他都很好，就是有的工作人员服务态度需要改善一下，比如花屿海的前台服务员，儿童聚乐部的服务员，问点事情爱答不理，问急了就凶得很，惹不起。
酒店很大，泳池也很大！建议选择二区，二区房子新，比一区的好，提前定了普通房，后来去了，加钱换了二区的园景房，可是比网上贵了些，没办法，怕没房间了，只能这样了！建议大家提前预订豪华海景房，定的越早价格就越便宜！酒店很大，服务很周到，而且一区出门就是百花谷，购物很方便！不虚此行，值得入住！
这是我住过的最贵的酒店，就是很不错，设施一流，干净卫生，早餐丰富，送的600元餐食代金券刚好够用，不用外出用餐，关键是儿童泳池很不错，就是冲这个来的。出门就是海滩，风景太棒了。
天域胜在位置好，沙滩棒，亲子做得不错。但问题也不少，就价格而言房间设备旧，餐厅贵也就算了，毕竟是五星级的，关键是难吃，什么新推出的新加坡菜更是难吃。服务跟不上，这么大的酒店经常要好几个电话才能服务到位，服务跟之前入住的半山半岛差的不是一点点。
非常不错的酒店，服务各方便很不错，价格相对于周边的喜来登贵了些，可是设施比喜来登好很多，下次还会来住，推荐。。。。
住了天域大酒店，再去住喜来登感觉就差很多，天域的设施各方便都不错，虽然价格高些，酒店的环境真是不错，小孩子玩的很开心，下次来海南还会住这里，推荐。。。。
不错，酒店个方面都可以。尤其沙滩管理的很干净，救生教练都很负责，吃住玩都可以足不出户，适合带老人孩子全家出游
东南亚风格的房间，服务员热情周到。订的花园房，免费升级到海景房。在在阳台上欣赏海景，吹着海风，非常惬意。水上乐园中午和下午有活动，小朋友玩得很开心。儿童活动丰富多彩，草坪上的游乐项目基本都在树下，晒不到太阳。赠送的热海水按摩池非常舒服。值得推荐！
天域酒店还是不错的。主打亲子牌，带孩子在这里住，小孩子可玩的比较多。住的二期，有儿童可玩的泳池和滑道，有儿童的活动，餐厅也比较多，可选择性大。
作为家庭亲子游的酒店，硬件设施不错，服务员态度有待提高
酒店的私人海滩超级无敌美，酒店的水上乐园虽然不是那么大但每天都有活动，是小宝宝的乐园啊，希望下次带我的宝宝再来，刚刚坐了水上摩托车，很刺激，早餐品种还算可以
酒店环境、设备都挺好。工作人员态度好。孩子来了就不想走了。私人沙滩不错。
宝贝很喜欢，回来很久还一直惦念。适合亲子游。
我们预定的是一期园景房，办理完入住，发现这个房间好超值，不仅是海景房还是山景房呢，超喜欢。如果是亲子游，推荐！可以在酒店用餐，椰苑非常不错。如果非要找个缺点的话，就是有点旧了。
酒店服务到位，环境优美，床很舒服，整体感觉还不错
本来订的是豪山，到店升级为豪华家庭套房，太棒了！房间设施、环境、卫生和所有酒店工作人员的服务，都给人宾至如归的感觉。天域不愧是亲子酒店，给孩子量身的浴袍、拖鞋、歺盘、早歺以及各种娱乐设施，都让孩子特别喜欢。此次旅行，选择天域，满意。
各方面都非常不错的酒店，适合带孩子来玩！热海水按摩池很不错，很棒的选择！
真心不错，以后还会来的，一家地理位置优越，特适合亲子旅行的酒店
带小朋友去的，去了三天，三天都下雨，天气也出乎意料的很凉快，第二天趁着雨停的小会功夫泡了下儿童游泳池，小朋友还是很开心。 订的一区园景房，阳台很大，侧面可以看到大海，哈哈，也算半个海景房吧。你不过，房间还是有点小，特别是洗手间，设施确实有点旧，可能二区会好点。 另外，住天域，吃饭就真的方便，出门对面就是百花谷，除了早餐酒店吃，其他都是百花谷解决。 总体讲，挺好。
优点：适合亲子出行，缺点：设施较旧。半夜无缘无故停电，幸亏停电时天不热，否则空调不能用很麻烦。
天域浅滩很平很干净！房间卫生挺干净！早餐很丰富，环境挺好！就是晚上海边烧烤有点太迟影响休息！
酒店环境不错，距离百花谷很近，吃玩都很方便。
天域酒店非常适合孩子，环境优美，海景无敌！
不愧是有名的亲子酒店，沙滩景色超美，携程包价很给力
感觉酒店服务还有提升空间，酒店就在亚龙湾海边，出去就是沙滩大海，旁边百花谷又贵又不好吃，走几步到前面亚泰商业街还行
升级到二区家庭房，房间很大，酒店花园也很漂亮。亚龙湾的海水非行好。
很不错，服务热情，私家沙滩有草蓬，可挡烈日，酒店泳池真心不错，小孩天地。过马路就是百花谷，小吃很多很方便。
第二次入住，服务一流，水上运动设施一级棒，还会再度入住。
很多朋友推荐的一家酒店，都说适合带小朋友住。酒店的儿童设备使用率过高，如果还想走亲子路线的话，希望更新一些。
很好的亲子酒店，所有都为家庭设计，一定要住两天才够啊！
酒店有自己的浴场，游泳池有室内和室外的，出门就是百花谷购物广场，购物游玩都很方便。
天域酒店虽然装下不那么豪华，但很温馨，服务也很好，工作人员很有礼貌，早餐包括火锅自助很不错，我们单位同事已经四批去三亚了，我们都住的天域，带孩子去的，玩的很开心
酒店硬件确实老了，不过环境，服务真的很好，很适合带娃来住，住的很愉快，建议把地毯换了，一股霉味道，还好房间内不用地毯
死人沙滩，若干游泳池，儿童乐园等样样齐全。对面就是百花谷美食中心。以后就这里了。如果价格再亲民些会更好哦。
没有辜负三亚最好的亲子酒店的称号！很漂亮，服务也很好，服务员很有礼貌。虽然价格有点贵，但还是值得推荐！
一如既往的好！太开心了，订的两间房都免费升级豪华海景家庭套房
带孩子来的，特意选了天域，环境不错的，感觉服务稍逊一些，泳池开放也是有时间限制的，晚上天气凉快了吧，又过了时间点儿。
房间设施一般，卫生间没有门，只有一帘子，这点不太好，基本上都是带孩子来玩的，儿童玩乐的比其它酒店多一点，孩子们玩得比较开心！童享欢乐套餐还是合算的，含了儿童早餐，虽然吃不了多少，单买150元，椰苑的饭菜也不错的！
人太多 早餐只有到了10点才排队人少点 一期很旧
第二次来，感觉还是一样的棒，有海滩有美食有氛围
这次自由行.选择了天域度假酒店。看了很多酒店对比.这家酒店的各个方面设施很适合亲子游。果然没有令我失望.各个服务部的人员都很亲切热情。小朋友在这里玩的很开心.酒店也给我们留下了美好的度假回忆。。。下次会再来.
环境好，服务也很好，入住和退房的速度很快，遇到问题服务人员能够第一时间解决。住的房间可以看到海上的军舰，真的很漂亮，有机会下次还会住在天域，
适合亲子家庭游，总体不错，孩子们很开心。
酒店位置相当好，出门就是沙滩，很美，以后还会去。
住在一区房间设施一般，但环境非常好离海滩很近，游泳池也很好水干净，还有室内游泳池适合小朋友，天域的沙滩沙很细也适合小朋友，酒店外的娱乐健身器材也很多不少都适合小朋友玩，最后就是吃的无论是自助早餐还是晚餐都非常好
带宝贝来玩的，孩子们玩得很开心，酒店的服务一如既往的好，下次还会选择天域！
还不错，就是吃的比较贵，食物只能说一般～其他都很好～
酒店是亲子酒店，小盆友玩的内容很多，但我们住的这几天还是有些没有开放，服务态度一般，各部门的协调配合太差，问一个问题只能找到相对应的部门才能问清楚，对于五星酒店来说，这样的服务有进改善。
各方面都非常满意，孩子都不想走了，下次还会入住
酒店很棒！每年度假都到这里！很贴心，很温暖，家一样！
通过携程订的豪华海景房，房间的位置很好，外面就是一望无际的大海，下面是酒店的游泳区，刚好携程搞活动，价格还算优惠的。
酒店非常好，服务也好，以后可以再次带着丫头来玩，值得推荐
酒店环境好，前面就是沙滩，游泳池。早餐丰盛，出行方便。
早饭很好吃。儿子不够1米2免费进去的。早6:30开始供应到中午10:30。儿童娱乐设施也还可以水滑梯儿子很喜欢。
酒店确实很适合带小孩，特别是游泳池，很适合小朋友，水温也合适，带孩子天域是不错的选择
很不错，服务员态度也非常好，适合家庭亲子游
蛮好的，豪华大床超级大的床，毋需多说，对得起这个价格
五星级酒店没得说，各方面都不错，家人都很满意
住的酒店一期，第二次入住咯.比起二期设施确实很老了，没以前住的时候舒服，保安还是比较负责任的，沙滩还是一如既往的好......小朋友很多，不愧亲子酒店的美名！
可能是从蜈支洲岛过来，所以有些小落差，岛上风景酒店服务一流，但亚龙湾的海滩无敌，泳池很大，海浪很美，天域亲子的推荐，酒店所有的服务都在行李生那体现，小汤帅哥很热情，介绍酒店设施，并定好送机的的士，表示感谢
酒店环境挺好的，推荐带孩子的住这里
地理位置没得说，风景很好，距离百花谷很近很近，适合带老人和小孩出游，都能自得其乐。
没有想像的那么好。酒店整个环境、周边都很好，但房间小，洗脸池的水总是会外溅到台上。住了三天，马桶第二天、第三天都有臭味。隔音效果差，隔壁房间网上斗地主，连提示音都听得清清楚楚。
下午5点到，入住很顺利。升级了二区高级海景房(提前一个月订却多花钱总算有些安慰)。房间在三楼，能看到一点海。设施还行，床是2米4的，和孩子睡在上面很宽敞。 到沙滩很近，下楼走几分钟就到，有沙滩椅能休息，海水超级清澈，这几天都有浪，不知道其他时间能不能游泳。 小孩的沙滩玩具可以在沙滩吧借，很方便。 酒店的园林很漂亮，到处都有吊床。有小孩子玩的滑梯，摇椅等设施，还有滑索，一区的海滩边还有孔雀、矮马等小动物。 酒店有两个泳池，二区这个有滑水道，孩子玩的很开心。(手机防水套在客房里标配多好啊，还要卖98那么贵……)，泳池二层的风景很漂亮。 吃饭有送的早餐和正餐，几天就在花屿海和采风阁，早餐挺好，晚餐没有饮料，要另外购买…… 无线挺给力，沙滩上都有信号 五星级酒店的摇摇车也是一块钱的? 总体很满意，去了一次百花谷，其他时间都是在酒店里，孩子玩的很快乐。
住了多次了带孩子来还是住这里不错，绿化很好！泳池很多很大荫凉地也多能避免晒的太厉害！整体不错吧！孩子玩的开心！海滩海景都很好！
酒店的地理位置得天独厚，早餐丰富且有儿童餐具设想地细心周到，非常适合亲子度假。客房服务快速及时，就是房间内的垃圾桶好像小了一点。另外五星级酒店的餐厅收取15[%]的服务费很正常，但是各个餐厅的服务员对POS机具的刷卡使用好像不太熟练，也可能是POS机老化的关系，不管如何软硬件都还有提高的空间。
环境超好，无敌海景。游泳方便，儿童游乐场很嗨！
二区的亲子游泳池很多，孩子玩得很开心，去机场还有大巴可以预定，很方便。缺点是：孩子1.2米刚过一点，早餐就要收80多块钱，实际上孩子也吃不了多少；房间的洗脸盆水容易溅出来。
床很大，儿童设施很好，就是自助早餐跟五星级酒店不太匹配，
非常棒的亲子酒店，一期房间旧一点，不过相对来说价格也实惠一点，酒店设施充分考虑了儿童需求，泳池很好玩，沙滩也很赞。儿童俱乐部的工作人员再热情有爱一点更完美。
非常满意的一次入住。酒店绝对是为亲子量身打造的。从房间装备，早餐到游乐都重点照顾孩子。值得推荐。
适合家庭出游入住，小朋友很喜欢，玩的很开心
特别好的亲子酒店，住了两晚天域，现在喜来登，比较之下，带孩子出行的可能选择天域，孩子会更开心
天域酒店很大，一天泡里面都玩不够。泳池设计很好，有适合小孩子的小泳池和适合大孩子的冲浪滑梯。房卡是可爱的小鱼造型，宝宝都很喜欢。儿童俱乐部和儿童早餐盘还有儿童浴袍无处不体现酒店的细心。非常适合老小入住啊
非常好的亲子酒店，孩子们的游戏非常多，沙滩和泳池都非常干净。酒店服务人员非常热情，交通购物都方便，去七仙岭的君澜酒店的车还专门上门接，非常舒服的度假酒店，下次还来住这儿！
优点：离海滩近，有宝宝免费的沙滩工具和挖沙车玩，不用自带，泳池有树荫不晒，室内宝宝乐园再大点就更好了 缺点：房间隔音差点，宝宝难入睡，房间里有小小的红蚂蚁，我们住的是二区豪华山景房
非常舒服的酒店，孩子们特别喜欢，有各种亲子活动和游戏项目，还有小矮马免费骑乘。海滩非常干净，泳池也非常干净。整个酒店环境非常好，散散步都是很好的消遣，对面的百花谷有很多餐馆，非常方便，下次去三亚还住这儿！
孩子玩的很开心，老人也觉得不错，二期比一期好玩的项目多，一次直接定二期。
酒店环境非常好，干净，舒适，第一湾，黄金海滩，中国的马尔代夫，流连忘返
很好的酒店，除了房间有点旧，老婆最纠结的是厕所没有门，小朋友一直冲进去，太蛋疼了，我们住的是一期，二期应该没有这个问题吧…
感觉还好啦，不是是太好也不是很坏，感觉卫生还要提高些就更好了
定的二区高级海景房，给的房间阳台正对着的是另一栋建筑，只有一个斜角才能看到海，所谓的海景太扯淡了，这是最大的不满。淡水泳池条件不错，海滩边吹海风很舒服。百花谷广场早上九点下午三点都有去海棠湾免税店的免费班车，结果到达时问前台小妹一问三不知，后来问另外的服务员才知道，害我们错过了下午三点的班车结果多花90元打车过去，员工需要加强对常见问题的培训。椰苑餐厅的菜五星级的价格但味道一般，不推荐。
下次再去三亚还会再去！孩子大人都非常喜欢，尤其是那个二层水滑滑梯，设施齐全，门口也有吃的地方！适合全家人来度，风景和沙滩都很棒！酒店里的饭有点小贵，不过我们定了一个一天管一顿的套餐，还是蛮合算的；另外提个建议：那个丛林冒险太贵了（150元一次），所以我没看见有什么人会玩，建议降到50元一次，那玩的人一定很多，毕竟这个设施只有固定成本在，玩的人越多越合算
来了好几次了，每次带小孩都住这里，里边设备齐全。很好。
酒店的环境很好，出去就是沙滩，海滩特别干净
房子不大但东西挺齐备，房间有洗衣机，做饭的锅碗瓢盆刀全套，挺方便的。
还不错 亲子很好 很多吃饭的地方 就是周围买水果不方便
免费升级到了花园家庭房，据说这是业主房。房间很大，能看到海滩。酒店里吃饭的地方挺多，反正轮着吃没啥问题，如果想出去觅食，百花谷很近，一区对面就是。天域的特色就是亲子，反正小朋友很开心！
酒店不错，服务周到，我们4个家庭旅游，感觉很舒服，很惬意，以后还会来的，泳池很很干净
酒店真心不错，房间很干净，挺大的，免费给升级到海景房，风景也不错，孩子最爱二区双层泳池，玩一天也不腻，花屿海有组织活动，孩子参加了小小盐雕师和小小饼干师，二位帅哥态度很好！沙滩沙质很好，沙滩椅超多，不愁没得坐，有沙滩玩具借！酒店对面就是百花谷，出租车很多！孩子1.3米，早餐60元！
亚龙湾最棒的亲子酒店，人气很高，三亚行影响最深的酒店。
酒店设施略显陈旧，亲子酒店人比较多，总体还好。
还会再去！孩子大人都非常喜欢，设施齐全，门口也有吃的地方！适合全家人来度假！酒店里的饭有点小贵，下回会定一个一天管两顿的套餐！
卫生一般，床及桌子底下都是灰，前台女接待不热情。不过酒店亲子型还不错。自助早餐有待提高！
环境太美，比起大东海这里是酒店专属海滩所以水上项目也就贵些喽，晚上海边渔家火锅自助餐298一位另加服务费，还有表演，真心不错！
亲子度假酒店里小孩子设施还是比较多的，但是感觉因为有点年数的关系，都有点陈旧以及落后了点，泳池也没有想象中那么多那么有趣，室内乐园其实就类似商场里的那些儿童游乐区。不过酒店的服务还是要赞一个，我们最早的房间空调漏水，给我们换了一间家庭房，很不错，我们问可不可以延迟退房，也答应我们可以延迟到一点，谢谢了。
还行，游泳池水蛮干净的，晚上的热海水按摩蛮不错的！
酒店的总体服务很好，很满意，除了椰苑不喜欢，服务态度也一般。特别感谢二区二楼的早餐服务，找回了丢失的手机。
别的没说的，该有的都有。酒店还是很适合亲子游的。我们住的二区高级海景房的确可以看到大海，而不是窄窄的一线海。  但是，旁边的红树林酒店客房内还为客人提供一次性的刮胡刀和洗澡用的丝瓜擦，天域就没有。而且天域的餐饮也没有红树林做得好，味道都一般般，但是价钱不比红树林便宜。唯一比红树林好点的地方就是早餐的品种比红树林丰富，而且好几个早餐的区域，够大，客人多也不会拥挤。另外就是为小孩子提供很可爱的飞机造型的餐盘以及儿童早餐区————都是小孩子喜欢的炸薯条、炸鸡块、洋葱圈、果冻之类。可是，从家长的角度讲，我宁愿酒店没有专门划分儿童早餐区，而是把这些“垃圾食品”分散隐藏到成人早餐区的食品中去，不然小孩子天天早上都是奔着垃圾食品去了。  另外，五星级的酒店，提供的饮用瓶装水不要那么小瓶的好不，既然提供了，何不索性大方一点提供稍大瓶的呢！  再另外，酒店的送餐服务比较差，点的食物不是这个没了就是那个没了，而且非常慢，吃完以后让服务员来收餐盘也是等了很久，叫了好几遍才过来收。
二期泳池花样多点，人有点多。海景不错，海水不是很蓝。泳池水质挺好，一期走过去不远，更安静。
酒店很好,沙滩很干净,海水清澈！服务员也很热情！酒店早餐挺丰富的！唯一的不足就是虽然是亲子酒店提供孩子的浴袍和拖鞋,但是只有一个尺码,如果你的孩子大一点的话拖鞋根本穿不了！酒店提供的拖鞋估计只能给三岁左右的小宝宝穿！所以最好自己带拖鞋去！还有酒店不提供免费或者租泳圈和挖沙工具！酒店离百花谷很近,但是百花谷的东西比较贵,最好自己带这些东西！还有常备感冒药要带酒店旁边的药店的药也比市区贵很多
非常棒的酒店，设施齐全，服务周到，环境优美。  这次是带宝宝出游，酒店的儿童乐园的设施很棒，宝宝很喜欢。  下次去三亚，还会考虑这家酒店的。
酒店很好啊，沙滩，早餐，服务都很棒，下次还来住这儿
天域酒店很温馨。游泳池很棒。特别是工作人员很好很好，非常好。
天域是家庭亲子游的相当合适的去去处，孩子玩得相当嗨，游泳，攀岩，海边玩沙拣贝壳，大人就每天享受海天一色的美景就很好了，当然也可以和孩子参加各种亲子游戏。哈哈，去了还想去，已经推荐亲戚朋友了。
嗨，遇到最大的麻烦了。 “妈妈，我要在在这住一千天，不，一万天。妈妈，明天，我不回去。你知道吗？我最不想回去了。&quot;看着他一脸的失望与渴望。我的肠子都要悔青了。 这次最遗憾的是返程定得太早。既然考虑孩子的作息，不是定套餐的票，就没必要定啊！现在改签的费用不低呀。从今早开始，我总见机行事做思想工作，结果到了临睡了，依然不动摇地说:“妈妈求求你了，我好喜欢这里。我要住三万天！&quot;
第二次来这里了。酒店很大，房间宽敞舒适。二区设施较新。今年和去年相比增加了很多无障碍坡道，推婴儿车再也不用搬上搬下的了。因为害怕台阶，今年都没敢带婴儿车来。。。这个酒店很适合小孩子玩儿。泳池都不深，沙滩很细，还能借到酒店的沙滩玩具。随便取用，能拿多少都行。很好。非常喜欢这里。现在来小朋友好多～孩子轻易就能交到朋友，玩儿得很开心。明年还会再来的吧～
名符其实的亲子酒店，三天两晚未出酒店，孩子依旧玩的很开心，餐饮很好，活动孩子感兴趣，期待下次相聚
住的二区花园房，携程上显示2-8层，结果去了是一楼，如果不算楼下带游泳池的房间！房间设施挺好的，床够大很安逸，把娃放中间翻来翻去都够了，服务还行吧，不是特别热情，响应速度挺快的，要的东西送的挺利索的！宝宝拖鞋和浴袍特别适合我们家三四岁这么大的，很好用！有天游泳宝宝拖鞋还不知道被谁拿走了，娃很不高兴，打客房服务电话又送了双过来！游乐园也挺好的，宝宝每天游乐园玩玩，泳池游泳，沙滩玩玩沙抓个小螃蟹啥的就够忙了，天域的确适合亲子度假。还去了朋友住的美高梅，一楼带泳池的房间，感觉设施不如天域！绿化也差点！房间费用含每天一顿正餐，船形屋和耶园的比较好吃些，花屿海的吃不惯！
酒店环境很好，服务态度好，设施齐全，下次再来
不错的酒店，其实在三亚别的地方没什么好去，酒店就是做好的休闲娱乐景点
已经是第二次去的天域,小朋友说还要去!真的非常适合亲子.有专门为孩子准备的东西,浴袍,拖鞋,儿童餐盘,儿童游乐室,亲子活动,儿童电影院.......尽管已经去过2次,但是天域,竟然还没逛完,好多东西没玩到,下去还要光顾^_^酒店有个很大的私家沙滩,晚上坐在沙滩吧上听听音乐喝点酒水,吹着海风,看这孩子在沙滩上乱滚,度假就是这么惬意!
酒店主打亲子牌，餐厅的儿童设施很齐全，尤其是早餐，有专门的儿童餐区，娱乐设施也很丰富。 尤其一提的是私家沙滩，方便极了，质量上乘
酒店一如既往，位置，泳池，大海，沙滩 都很漂亮，唯一不足是房间内吹风机根本无法吹干，功率太小
第二次入住，饮食还好，各餐厅的卫生，服务也可以。一区游泳池开放的时间只到晚上七点就关闭，不太方便。
非常棒的亲子主题酒店，小朋友全程都是在酒店度过的，酒店游玩设施可以满足孩子们的所有需求，这些照片都是在酒店拍摄的，酒店的对面就有 一个商业街，里面有各种美食，团购都比较划算。唯一想给酒店提的建议，小朋友在室外游泳完进电梯感觉很冷，是不是可以考虑设个室外更衣室。
酒店各方面都很不错就是去的两天都下雨 好多设施都没玩
预定的是一区标准间，到店免费升级园景房，老婆和儿子很满意。酒店服务很好，环境、绿化、卫生都不错。很适合有小孩家庭入住。下次三亚还是会入住的。
还是感觉旧了。吃的东西也不好了。感觉不会再去了。
第二次入住了。感觉没有去年入住时的感觉好了，但总体上对天域还是很有好感的。下次入住，希望酒店硬件和服务都更上一层楼。
天域还是一如既往的好，免费升级到超级海景房。赞一个！但是携程在一个月前就已经预扣了房费，还不许更改，这一点非常不合理！万一有什么急事需要改期，这六千多大元的房费就给黑掉了！以后不敢如此预订了。
酒店软硬件都很好，非常适合带小孩来度假，遗憾的是下了两天雨，浪也有点大。酒店客房服务电话反应略慢，有待进一步提高。
喜欢大海边～～吹吹海风～听听海浪声～看看日出～住的很开心～就是捡贝壳太辛苦了～不过很有乐趣？
环境挺好的～房间也很干净～非常好～可惜去的时候有台风～不然更完美了
很好啊，三亚好酒店多，天域也算的上是还不错的酒店了的
酒店设施完备，亚龙湾里面亲子最好的酒店！自助早餐品种多，服务不错！消费挺高，如果不介意带孩子住这里的确是不错的选择！
贵是贵，确实好。设施齐全，还有沙滩，特舒服！
周边相当美，蓝天、大海、阳光、沙滩，度假好去处。
带孩子住没的说，太赞，定的豪华海景房，正面海景，游玩设施也很多，沙子细，早餐也赞
酒店位置很不错，有自己的沙滩，游池很大，小孩子玩的很开心，服务也不错，就是风大无法下海游泳，餐厅价格贵，早餐花样太少，吃两天就腻了
已经连续3年入住天域度假，发现天域对老顾客不是很重视，这点让人失望
去了两次三亚都住在天域了，海景房很舒适。第一次住的套房，有阳台，坐在阳台上用餐、喝茶、看书、吹海风，完美！
酒店儿童设施比较多，沙滩也很好 ,很满意！适合孩子玩，很棒！下次带孩子来还来这里！z值得推荐！
酒店的泳池和沙滩非常适合带小孩和老人度假，唯一不好的就是一区标间的卫生间没有门，只有帘子
住的一期，房间有点旧！毛巾也很旧了！电脑根本不好用！
很适合带孩子来的一家亲子酒店！设施都非常棒！一如既往的好！第三次入住天域
真的不错，一家人出游，女儿玩的都舍不得回来，酒店儿童设施比较多，沙滩也很好，天气热，我们都没有出去玩，酒店里都可以玩好几天，下次朋友去三亚，一定推荐这家
酒店很好，配套设施完善，服务水平很高，很满意，儿童设施多，特别适合亲子游。
因为是三家朋友带着小朋友一起到三亚玩，在网上比较了好久，从酒店房间、绿化、游泳池、位置等方面进行了比较最终选择了天域，在携程上订了三间二期的豪华山景房共住三晚，到酒店不到一点，到前台询问能不能办理入住，前台小妹查询了一下后告诉我们现在只有四楼一间房可以先给我们办理后休息，等下房间打扫干净后把另两间的房卡送到房间，进了房间一看，贴心的设计了衣帽间，整体风格比较怀旧，推开阳台门海景尽收眼前，没想到山景房还可以看到那么大遍的海，可能因为暑假房间特别紧的原因吧后面的的两间房被安排在三楼，一间刚好在四楼房间的楼下，而另一间的房间安排在了楼道拐角处，而且房型也不一样，小了很多没有衣帽间，通过电话与前台协商能不能换个房间被告知要等三点多才有房间，后来三点多自己到前台拿的房卡，这间房的窗外风景就没另外两间好看不到海，不过比拐角处的好多了。孩子们三点多就迫不及待的换上泳衣准备下楼玩耍，电梯可以直接到花园，走几步就是游泳池，穿过泳池五十米就到沙滩，看到游泳池妈妈们都觉得选择天域是明智之举，大大小小的几个泳池边全是伞状的绿色树木，完全不用担心太阳晒伤、晒黑孩子，之后几天小朋友们天天都泡在游泳池里玩不想起来，唯一有点不足的就是下午六点游泳池就关闭了，让小朋友们都有点意犹未尽！住了三天后我们又到三亚湾住的海韵，当晚女儿就告诉我还是觉得天域好玩，呵呵呵......确实如此，以后还去的话，还会选择天域！
大环境很好，泳池很大，水质不错。小孩很喜欢。
酒店环境优美，像一个大的花园，还养了小动物，适合亲子出游
一直的计划就是带着小朋友宅酒店里面玩，酒店配套很不错。小朋友很喜欢。我定的一区含早餐的双床房，觉得性价比更高。天域对面的百花谷价格太贵，不论是吃饭还是买小朋友的玩具，不建议去。
很满意！适合孩子玩，酒店里就是沙滩！很棒！里面的饭店太贵，一出就是百花谷，好多吃的！下次带孩子来还来这里！
一如既往的好，房间里有冰箱和洗衣机。好方便
酒店的房间装修有几年了，整体风格是东南亚，就是餐厅以及大堂没有空调有点热，双床可以拚一起很不错，孩子的游玩设施比较多，还是一家适合亲子的酒店，建议服务员中途可以再打扫一次
对比了各家酒店，亲子还是选择了天域，入住了二区豪华海景房，拜托了前台给安排好点的位置，前台小妹很好给安排了三楼，据说是正面看海，以前是超级海景房，因为楼层低所以降级为豪华海景房，but房间阳台前有一个大草坪，有蚊虫。。。以后还是要住高点的楼层，酒店的早餐很对小朋友的胃口，早餐的火龙果超级甜！入住后整整两天都在玩沙还有游泳，走出去相当方便，沙子很细，入住的两天都有阵雨，阴天，没有很晒的太阳，很舒服的天气，泳池旁的休息椅子都有树荫，既档太阳又挡雨，晚饭都在百花谷解决，穿到一区对面就是，很近！以后再来还是会选择天域，不知道天域对老客户是否会有特别优待
我们这次出行三大三小妈妈带儿子。看网上对天域有不少负面评价，最终因带孩子还是选择这家亲子酒店。入住后太出乎意料了，服务态度很好，服务员亲和力都十分强，完全不像个别点评那样。一天孩子擦伤了，我只说需要碘伏消毒，结果很快医生就来了，很是感动。我们的家庭房大大的，卫生清洁，我趴床下给孩子捡鞋都没有问题。自带了润本儿童灭蚊器（酒店有提供灭蚊设备，我自带婴儿专用的），入住以来没有发现各类虫子进屋。最后说说海滩，我们骑电瓶车溜达时，顺便对比了其他星级酒店私家海滩，毫无疑问，天域是最棒的，沙质好，沙面宽，躺椅上除了遮阴棚还有芒果树遮阴，满满的热带风情。总之，下次带父母直接住这里，哪都不去啦！
酒店真的很亲子 从房卡 门牌 屋内专门给孩子准备的浴袍拖鞋等 大爱酒店的泳池 绿树成荫 完全不用担心被晒黑 好多躺椅 浴巾可以凭房卡领取 屋内有电脑 可以免费上网 酒店无线网也很强悍 在泳池边上也可以搜得到 酒店对面就是百花谷 吃饭购物很方便 下次还会选择天域的
很适合家庭游，酒店儿童设施很全，宝宝很开心，亚龙湾的沙子算是国内最好的了
亚龙湾一线海景，主打亲子牌，虽有些老旧，但是维护得不错，大人小孩玩得很开心，尤其喜欢滑滑梯，带小孩去不会失望。。。
酒店和网上评述的差不多，孩子游玩项目丰富，沙滩，海景都值得选择。孩子玩的很开心。唯一的遗憾，选择了一区的标准间，设施有点陈旧。如果带宝贝的家庭游，选择天域，是不错的。
适合亲子游，非常不错的酒店，宝宝玩的很开心
一直到三亚首选天域，亲子活动很多，很适合小孩子。渔家火锅的表演很吸引小孩。服务员态度挺好。酒店对面就是百花谷，很方便。沙滩吧的披萨和啤酒不错。
环境很好，设施不错，房间看上去很温馨，酒店园林景观非常好，沙滩也不错。
去年今年都住他家，就看中他家的游泳池可以遮荫，但因为今年去住店的人太多，登记房间等待时间太长了
酒店不错，绿化好，就是二期设施也不新，马桶淋浴房下水都不好。
酒店房间有点旧，但是整体设施很齐全，性价比还是挺高的，酒店里可玩的很多，沙滩也很不错，沙子很细腻。采风阁餐厅布置的很有童趣，儿子很喜欢，以后再来三亚，还会入住。
二期房间很好，酒店环境也很好，非常适合小朋友。出门百米就是百花谷，很方便。关键沙滩宽，平稳。
很适合亲子。酒店房间也很干净。还可以自己买菜给宝宝烧。床品也可以自己选择。酒店第一天入住还送了果篮很贴心。VIP俱乐部的吃的都很赞哦！酒店对面就是沙滩。很好。以后入住还会选择的。
整个酒店全家都非常满意！儿童乐园非常不错，沙滩也很好！
订的是一区亲子房，离海边实在很近，房间很宽敞，也不像有的点评里说的旧气呵呵，屋景一般（不过话说那么多有趣的活动也实在没机会只欣赏窗前景，可以忽略）；早餐品种还是挺丰富的，现做的味道好一些，午餐晚餐一般是在面屋或椰苑解决的，我们是单点的大众点评上推荐的特色菜，没有团购自助，推荐椰苑中餐小点心，味道不错，只是价格小贵，如果外带可以免服务费，可以提升性价比。最最令我满意的是——不愧是最佳亲子酒店，游乐设施和亲子活动不要太丰富，闺女玩儿的不亦乐乎，真是没经验住的太短了，感觉单就酒店深度游就得3-4天！不说了，上图！
酒店的地理位置与周边环境非常好，亲水的设施也很多，以后再去也会选择天域，餐厅的出品不错收费也比较合理，特别喜欢船型屋餐厅的风景和美食，那天我们一家三口点了一只鸡还有其它菜，后来餐厅经理主动提醒东西有点多并建议改为半只鸡，所以值得点赞！
非常好！环境、设施、服务都很满意。老人和小朋友都玩得很HIGH，船型屋的饭也挺好吃，渔家火锅自助有点坑爹。对面就是百花谷，吃饭购物挺方便的，下次去三亚还会选择天域。
天域非常适合家庭亲子游，优美的环境、精心考量的娱乐设施，会上大人和孩子都感到无比开心快乐。下次去三亚还会选天域哦！
住天域就是为了孩子玩的高兴，水上项目孩子玩的多，酒店房间设施有些陈旧，服务有些跟不上，工作人员看到连招呼都不打，吃早餐进去像过安检似的，需要进一步改善！
酒店很美，不用出酒店就是沙滩，泳池在树荫底下中午也不晒，房间里的床超级大睡四个人也没问题，每天都有儿童活动，天天泡在酒店里也玩的很嗨皮。
房间设施有点陈旧，服务不错，配套环境很棒，适合亲子游入住。
服务非常好，态度亲切。有洗衣烘干的服务，也可以在阳台晒衣服。
真心推荐带小朋友来玩，住在天域度假酒店很不错！我们开始定了2晚二区豪华山景房！可是儿子玩的很开心就决定别的地方不去啦又定了2晚！所以4晚5天我们玩的很充实！不错！真心推荐！
服务真的没得说，不管前台、行李生还是其它员工都非常热情，入住退房都很快，还免费升级了园景房。酒店配套设施很不错，有专门的儿童泳池，孩子很喜欢，玩得不想走。房间内设施稍显老旧，下次到亚龙湾还会入住。
旁边的百花谷商业中心很近很方便，酒店内部儿童娱乐设施也很好
穿过酒店大堂就是湛蓝的海水浴场，海清沙白。各种亲子活动和娱乐场地。  不愧是三亚第一亲子酒店。
服务，设施都很好，大人孩子游玩的都很愉快
酒店环境很好，感觉很大，离海边也很近。房间很不错，值得推荐。亚龙湾的沙子很细腻，踩上去很舒服，小朋友超爱，回去直叨叨下次还来住这家酒店。酒店还有好多亲子活动没有体验到，很可惜，下次还会再来。
我们一行九个人，五大四小。在携程定了三晚两套超级海景家庭套房。可以正面欣赏到无敌海景。住的很舒服，酒店装修是有些老旧，但卫生还不错。淡季的关系，人不多，酒店服务也很到位，前台入住和退房都很迅速。亚龙湾的沙滩很美，海水很蓝，刚去的前两天都是阴天，也不是很晒。早餐一般，品种少，味道也不好。吃了两天，第三天果断放弃了。携程订房很方便！
很少写点评，但这家酒店必须赞。第二次去三亚，一个人带两个娃（其中一个不到2岁），弟弟推荐了这家，真的很棒，两个娃都很开心，酒店游乐设施齐全，服务人员充足，大宝有时自己跑出去玩也很安心。他都舍不得回来了，说明年还要来呢，他超爱看表演，看了很多遍也不烦。另外感谢酒店借的婴儿车，结账的时候问租金，说是免费的，很惊喜啊，总体很满意，希望有机会再来。
酒店位置很好，餐饮很方便，过马路就是百花谷。儿童游乐设施很多，小朋友玩的很开心
天域很适合夏天出游居住。 环境不错。值得推荐。房型也好，实际入住升了级！
超爱这家酒店！这是我家宝宝第一次出远门旅行，全程小心翼翼的，孩子只有22个月，妈妈总想带她看看世界。选天域没错的！下次还要来！先在淘宝上订了个三天两晚的套餐，然后去三亚湾红树林住两晚，实在住不下去了，又回到天域，正好给我们升级到二区豪华家庭房，好开心，又有厨房了！虽然没有海景，但有大大的阳台，还有双人浴缸，好赞！孩子好开心！天域细节做得很好：1、给客人提前开空调，一进房间就很凉快。2、房间非常干净，边边角角一点灰尘都没有。3、婴儿床是好孩子的，很放心。4、喜欢欧舒丹，虽然只给了一次。5、酒店遮阳很多，沙滩椅上有树荫，泳池上有遮阳篷。6、各种儿童设施都超赞！玩不够！7、沙滩非常干净，地理位置居中，一览亚龙湾美景。8、餐厅居然有儿童专区，还有各类儿童设施，宝宝好开心啊！9、一区出门就是百花谷，极其方便！10、SPA也很舒服的。  下次还要来，下次只住天域。
沙滩安全管理非常好，纯粹的私人海滩，沙子细又白，非常喜欢。酒店的美食也很好，当然价格也不便宜。特别喜欢船型屋，吃的不仅是味道，更是风情。酒店里有很多小孩游乐的项目，天气不好或者晚上可以到儿童室
非常适合带娃入住的酒店。泳池沙滩还有儿童乐园，小孩子怎么样都可以玩得很哈皮。预定的房间含早餐，2天吃了2个餐厅，一个是海边，一个是很多卡通元素，小孩子喜欢。酒店的服务也不错，打电话要了N次浴袍，都能很快响应。下次还会入住
环境很好，碧海蓝天，沙滩很干净，吃饭有点贵，含正餐的比较划算，四菜一汤，三人足够，品种也不错。对过百花谷的必胜客，吃饭很方便，人多。酒店设施不错，下次还订，适合度假。
不错，很好的酒店，含正餐比较划算，就是有的餐厅没空调，是不是亚龙湾大部分酒店都这样？泳池很好，度假很合适。
朋友的推荐下，选择了天域度假酒店。环境很好，卫生条件也好，非常适合带着一家老小来玩。沙滩安全管理非常好，纯粹的私人海滩，沙子细又白，非常喜欢。酒店的美食也很好，当然价格也不便宜。特别喜欢船型屋，吃的不仅是味道，更是风情。酒店里有很多小孩游乐的项目，天气不好或者晚上可以到儿童室内乐园里玩，还提供免费的小食品。孩子每天玩的都很嗨，的的确确的亲子酒店。足不出户就可以玩到各种。因为消费较高，还送了酒店的金卡，以后再来三亚度假，就选这里了。
美美美！下楼就是泳池，树林环绕不用晒太阳，泳池往前就是大海，沙子好细腻！都不想回家！
评价中最多的是提到酒店比较适合带小孩亲们入住，实际感受确实没错。酒店位置不错，离百合谷最近，酒店内有一个很大的儿童水上游乐场，儿子去了以后就不想上来，就连沙滩都不想去了。房间内装修不错，只是在阳台上就看见不到一半的海景，对不起豪华海景房这个名字。自助早餐品种繁多，小孩子非常喜欢。酒店内消费有点贵，午餐和晚餐都是到对面的百花谷去的。
环境很好，碧海蓝天，沙滩很干净，有很多供游人休憩的小亭子，私家海滩，宝宝可以免费租借玩沙玩具，凭房卡可以在泳池和海边免费租借浴巾。这次早餐很不错，中西合璧，餐厅干净卫生，除了没有空调，都挺好。周边近邻商业街，午餐晚餐可以在商业街内搞定，有必胜客kfc汉堡王等知名连锁餐饮，虽然价格略贵，但货真价实吃的放心。地处旅游风景区，物价你懂得！风景秀美，值得一去。尤其推荐亲子游！
酒店房间内部装修一般，配套设施娱乐设施好。想尽情享受海景，度美好休闲时光。天域是你不错的选择！
亚龙湾的海滩是三亚最好的了，酒店的私人沙滩非常不错，儿子非常喜欢，酒店环境服务都不错，外面就是商业区，购物吃饭都很方便，房间卫生清洁再精细一点就更完美了，总的来说是亚龙湾相当不错的一家酒店。
做了一个热海水SPA，很舒服，就是水不太干净，酒店环境很好，设施也不错，最重要的是大部分服务人员很有礼貌，床非常大，三个人睡都没问题，打扫人员不是很快，感觉早餐没什么特别好吃的，海边很干净，抓了几只小螃蟹
总体来说就是孩子的天堂，室内有可上网的电脑，室外有沙滩海浪，还有滑水梯……，喜静的朋友是肯定不会来的，拖家带口的是不错的选择。
酒店环境很好，设施也不错，最重要的是服务人员很有礼貌，床非常大，三个人睡都没问题，打扫人员非常迅速，感觉早餐没什么特别好吃的，海边很干净，抓了几只小螃蟹
大爱，每次必住酒店，主要是里面孩子玩的设备太多了
每次必住酒店，里面孩子玩的设备太全了，海滩也大，大爱
定的两间花园房，有个小泡池，到店让等了好久说还没收拾出来，一间升级成套间，打开窗子就是海，这个比较赞！宝贝们很喜欢房间里的大浴缸，进去就不想出来，房间的泡池利用率不大，因为出门就是泳池，而且泳池上面都是树，游泳的时候不会被晒到，唯一遗憾的是晚上不能有。。。儿童乐园的设施一般，地板已经翘起来了，眼睁睁的看到一个宝宝被搬到。。。不过酒店总体很满意~
不错的酒店哦下次来三亚还要选择这个酒店！加油
帮朋友订的，貌似二区更加好，定了个一区，朋友说有机会下次还要去二区体验一把，说的我都想去了
酒店服务非常有耐心，因为我们到达时间比较晚了，接机热情不减，到达酒店后加床然后换房，前台和服务员都很有耐心的帮忙解决了，这次出行感觉最好的就是酒店服务了，赞一个！下次出行还是会选择天域哦！
天域酒店，没有我想象的那么好，地理位置确实不错。但里面的设施我觉得比内陆五星差远了，估计是旅游城市的星级评测标准不一样吧。服务还不错。
酒店不错，唯一遗憾的在沙滩上没有捡到小螃蟹
孩子们很喜欢这里，要求下次还住这里，服务也好。BBQ有点不划算，没几样海鲜
带孩子度假的不二选择，孩子一直问干嘛不一直住天域
带老人孩子玩，一进大堂给我震住了，酒店整个环境非常好就像个花园。订的山景房给升级到海景房。儿子老人每天都吃撑船屋花屿每早餐都不错，花屿海没空调。椰菀中餐很好吃四人餐够十个人吃，采风阁自助晚餐也不错儿子非常喜欢。玩得也很开心游乐设施很多儿子happy得不行。下次来还住天域。
房间有些陈旧了，酒店泳池特别好，孩子们特别喜欢，每天都有活动可以参与，早餐也不错，整体都还行
酒店设施堪称完美，亚龙湾的沙滩确实美，价格小贵，第一次带儿子出游，他开心就好～
很舒适很高档，住了这个就不想换地方了，呵呵
这次到三亚选择天域酒店真的没错，酒店建设的非常好，客房、绿化、娱乐设施、海滩都让人非常满意，儿子每天都玩的不想回房间睡觉，说下次来三亚还要住天域呢。
给免费升级了超级海景，房间很漂亮，孩子非常喜欢，在阳台上??亚龙湾美级了。泳池每天都有活动，我还得了奖品，孩子特多，但很有气份喜欢！并没有??别人评价说的房间里有虫子，房间很干净！下次还会入住天域
第一次来三亚，也是带孩子来旅行，就选了个比较亲子的酒店，天域相当不错，服务热情，周边也有商业街也方便。
天域是亚龙湾位置最好的酒店，没有之一，北边是百花谷，南边面朝亚龙湾最好的海滩，我们订的豪华海景房，因为孩子想看海，和服务员协调了一下换个楼层更高的位置，服务员痛快的给安排了，孩子也十分开心！
全家人都很满意，确实非常适合带孩子来，周三周六晚上都有演出，所有小朋友都有玩具，酒店服务人员也很热情，见面都会笑容满面的问好！总之很满意！下次来还会选择天域
天域不愧是亲子酒店，有儿童俱乐部，小孩子的浴袍，拖鞋！有小孩按摩，DIY亲子活动等等！中午12点左右到的酒店！被告知三点后才入住，但是酒店的服务员很热情的帮忙提早收拾了房间，在1点左右入住！！！进门之后有那么一点的小落差！感觉设施没有想象的豪华！！！满怀希望的订了草坪BBQ烧烤，但是吃来吃去就那么几种菜（种类繁多，但是搞来搞去就那几样！没有更换！），很失望！对于天域的按摩还是印象深刻，手法很好！
亲子游首选之地，儿童乐园区做的很人性，孩子们很喜欢，游泳池真是超赞，有各种大大小小的，还有滑梯冰水，总体不错
靠百花谷最近的酒店，环境很好，距离私家沙滩很近，泳池也多，酒店工作人员服务态度很好，特别要对滑梯冲浪处的工作人员点赞！我们看见一个小朋友在从滑梯滑下时从游泳圈中翻出，头朝下栽入水中，工作人员反应很快，立即就跨入池中将小朋友捞了出来，避免了意外事故的发生。还有要为参加水球活动时负责守门的工作人员点个赞，他不管参加活动的孩子大小，一直都很有耐心，笑眯眯地认真去接每个球。还要感谢酒店商场的服务人员，态度很好，帮助孩子解决了问题。五星级的酒店服务让家人在天域很开心，下次再来。
这次假期续住了这家酒店，酒店活动很多，给我们留下非常温馨的回忆。
小朋友很喜欢滑梯冲浪，酒店的海滩也算不错，可以玩一整天。自助餐海鲜烧烤都有。就是绿叶菜看起来不太新鲜，不提供饮料，要单点！
很满意，会再来。但是没有主页宣传上的免费接机。
之前住过长白山的天域 非常不错 这次选择三亚的天域非常非常满意 晚上到周边几家同级别酒店转了转 觉得天域是非常休闲度假的风格 住起来很放松 而且绿化超级好 很大一片泳池都在树荫里 沙滩遮阳棚四周也都是树 非常遮阳 下次还会来
很不错，就是前台办理入住等了很久，我们三点到，四点多才能入住，建议早点去办理
环境和位置真的没话说,太适合小朋友,就是员工不太热情
天域的确是亲子酒店，有小孩的浴衣和拖鞋，儿子穿上去萌萌的好可爱。早上自助餐不错，品种多而且环境布置的小朋友很喜欢。游泳池双层，上层观海景极佳，照相极美，尽管是淡季，游泳池很有人气，都是带孩子的家长，泳池是我5天住的4家酒店里我最喜欢的。晚餐在酒店吃的，味道不错，因为是包含在房价里的，比点菜便宜多了，还送了热海水按摩，老婆对此评价很高。缺点是到酒店时一堆行李没人理会，这点和酒店星级不符。一期房间的空气不大好。天域酒店的门口就是美食街，对于不愿意在酒店就餐的客人来说这是该酒店最大的优势，随时手机团购随时去。海景好，沙滩好，这是亚龙湾酒店共同的特点，住了亚龙湾，就不想住三亚湾和大东海的酒店了。
环境很好，服务需进一步提高，电视出故障了，修时间太长，睡觉前都没看成。
事先对比了一下，决定在携程订天域的童享欢乐套餐（送券很实用，大大小小都喜欢），既然是带孩子出来玩，主要要让他尽兴嘛，不能市区亚龙湾来回奔波，我们时间短，按自己随意的玩法住一晚换一个酒店太累，怕孩子吃不消。 都说天域一区没有二区好，住了四晚，我觉得倒未必，一区虽然房子看上去旧点，但房间东西都很精致干净，设施也很好，大家都选二区反到有些吵了，反正都在一家酒店里，无所谓的 天域私家海滩很好玩，儿子天天泡在海里都不想上岸了。下次还会选择天域，不过要提个小建议: 很多大人的项目（比如按摩）如果孩子不能用，可以考虑在同一间房里设个家长能随时关注的儿童休息区，放放动画片什么的。
很适合孩子的亲子酒店，环境好，服务好，酒店用餐也很适合小朋友。这是第二次来，还会带小朋友再来！
我们定的是花园洋房，这个酒店可以说太适合孩子了，大大小小几个泳池在树底下，很好，晒不到太阳，我们定的二期，房间还行，毕竟老酒店了，安静，孩子们是玩的很嗨，相信她们还会想去，吃饭也方便，酒店吃也行，偏贵，外面对面就是百花谷小吃一条街，还不错，也可美团，服务态度也不错，总的来说不错。
泳池每天都有活动，还有手工活动可以报名,适合儿童玩耍的地方，儿童泳池不错，沙滩很美,另外我们订的是连住三晚带餐的套餐，几个餐厅的套餐还是不错的，而且相对来说也比较划算，两个大人带一个孩子绝对够吃。整体评价4.8分
酒店好棒，各方面都很满意，说两个小细节，第一我订的房间含赠送的午餐或者晚餐，但由于飞机晚点，第一天的餐没有机会用，于是跟酒店协调，在第二天同时享用了午餐及晚餐，但赠券上有说明，每天仅享用午餐或者晚餐一次，这个给人好贴心的感觉；第二，小朋友的衣服落在房间了，我们飞回家了还没察觉，酒店来了电话并帮我们到付邮寄回家，现在还在等待中，希望能早日收到衣服，谢谢
在天域住了四个晚上，刚开始抵达的时候，说实话酒店房间真不值得5星的标准也不值得那个价格。后来发现该酒店再服务方面还是很不错。每天打扫后都有专人来问还需要什么，早餐是可以预定座位的，避免了等候，早餐餐厅也比较的多，当然人更多，所以建议还是起床了就电话预定。泳池每天都有活动，还有手工活动可以报名，儿童俱乐部免费托管孩子。有一天我晚上8点没来得及赶回酒店，俱乐部的工作人员还帮忙将孩子送回房间，陪孩子到我回酒店。因此，服务算是超值的，也是非常适合孩子玩的一个酒店。可以不用去其他地方，就能玩的不错。另外我们订的是连住三晚带餐的套餐，几个餐厅的套餐还是不错的，而且相对来说也比较划算，两个大人带一个孩子绝对够吃。整体评价4.5分，适合带老人带小孩专门休假几天的
适合儿童玩耍的地方，儿童泳池不错，沙滩很美，天热，太阳太大白天无法下海，太阳下山可惜下海又限制，泳池也关闭一个，早餐自助也没有以往丰富，总之比之以前差多了，很失望，不值。
太适合带孩子去的一家酒店了，一天玩不够的节奏，出门对面就是百花谷，觅食方便，值得推荐亲子游！
环境还是ok的，就是通过携程订票送的接机服务太离谱，司机明显有潜规则，三亚携程和携程总部对接太烂，刚下飞机就不爽！
不错的酒店，名气大、环境好、隔海近、服务佳，装修大气、干净卫生、亲子主题、设施齐备，地理位置绝佳，海景沙滩特棒。来亚龙湾的酒店首选！
在天域住了三晚，睡了三个房间，我也是醉了！隔壁的睡觉打呼噜，吵的我晚上睡不着，住了这么多的酒店没遇上这样的事，好在和大堂经理联系临时安排了个房间休息，搞不懂怎么五星级的酒店隔音效果这么不好！住的二区，酒店的游泳池有一部分正好在树荫下面，晒不到，挺好，回去后大家都说我没有晒黑！孩子最喜欢那三个滑道，一直不停的在玩，酒店的餐厅吃早餐可以提前预约座位，省去了早上吃早餐时排队的麻烦，尤其是在用餐高峰的时候。还有亲子活动的地方，可以做沙雕，做饼干，做披萨，我们没有赶上有些遗憾。下午四时半以后到海边去就不是很晒了，天域的可以下海的区域比较浅，海底有小鱼，潜水的时候可以看到，有时候淘气的小鱼可以碰到脚。餐厅有亲子餐厅，有小朋友专用的餐盘，酒店的房卡也比较有特色。百花谷就在酒店一区的对面，有超市，餐馆比较多，椰子，炒冰，味道不错！
谢谢天域给我们的愉快假期，沙滩很美，泳池多样选择，儿童俱乐部让儿子玩不够，服务响应很快，谢谢给妈妈的生日蛋糕，总之就是愉快，希望多搞些活动哇。
服务不错，就是出了点小意外，游泳池没有救生员！
环境好 设施好 服务也好
酒店十分满意，服务好，位置可以，但是很贵！
帮同事预定的，她们这是第二次住这儿了。肯定是因为相当不错。才会选择二次入住的。
以前来过一次住的二区豪华海景，这次换了豪华山景，本来以为只是朝向的差别，没想到少了厨房用具和洗衣机，不过酒店总体环境是好的，就是淋浴房下水不畅，以后有机会还会来
比较失望吧，没有传说中的亲子酒店的感觉，服务也不算太热情。
带着爸爸妈妈和儿子来度假，家人很开心，泳池和私人沙滩都很棒！
两个大人两个小朋友一块去的，玩的不亦乐乎，下次去还是这。
适合亲子度假，2区游泳池很大成环形状，泳池内有3个不同大小滑滑梯。沙滩人不多，有免费的挖沙工具借用，小朋友玩的很开心。
环境还可以，定了两间房一间大床一间双床的，大床房有个厨房还有冰箱洗衣机很方便。唯一不好就是酒店的泳池都关的太早，海边也是六点半就不让下水了。
除了价格贵，其他都还好。海景房感觉不值，选园景房可以了。
服务很好，遗落在保险箱的现金给我汇过来了
都OK，孩子们都很喜欢
非常不错的酒店。干净、卫生、服务态度到位！
不错，适合带小孩
很好的亲子酒店，人气太高了，对于喜欢纯玩水的朋友是个很好的选择，对面百花谷商业区也有很多吃的可以选择，很方便，工作人员的服务态度很好。遗憾的是这么好的酒店居然没有免费接送机服务，亚龙湾的很多五星级酒店都会有这个服务。
整体环境还不错。适合带小孩度假
这次到三亚住的最贵的酒店，但是值得，酒店内景色很美，沙滩也美，泳池多，而且有树木遮阴，不热，沙滩边上有很多躺椅，亚龙湾的海水很干净，酒店离百花谷很近，散步去就可以了，总之，下次来三亚还会考虑入住。
房间比较老，不过儿童设施不少，就是早饭的地方人多而且又热
第二次住天域了，来这里主要是为了度假，不用天天去景点，就是陪孩子游泳和在海边玩，整个人非常放松，感觉思绪放空，胸怀一下子变大了。
环境设施很好
不愧是五星级酒店，很好，早餐也很丰富，儿子都不肯走了。
酒店位置很好 一区出来就是百花谷 对面是亚泰 虽然那些餐厅都一般但选择面毕竟大多了 酒店早餐不错 缺点是酒店太老了旧旧的 卫生间没门没拉帘只靠大的拉帘私密性太差 服务员都还行 当天我们是快两点到的可还是等了一小时也没入住还好给升级了豪华海景房 总体来说性价比不是太高没有以前住的亚龙湾其他酒店好
第二次来了，上次住的一区，又是1楼，蚊子多，设备旧。这次换了2区海景家庭房，硬件好了许多，厨房可以做点夜宵，多了2点的下午茶，早餐吃的晚，中饭就省了，晚上去百花谷吃。小孩还是非常喜欢哪里的泳池和活动。
高档奢华上档次！很西化你这里！价格稍微有些高了，尤其是旺季
环境设施都好
非常不错的豪华酒店体验，位于亚龙湾中心位置，就在百花谷对面，可惜还要向东走上300米到三岔路口才有公交车。出租车倒很方便。入住客人很多，需要排队办理，大堂是通透式的，有些热，有风扇和免费凉茶，味道淡淡的不错。 天域是出名的亲子酒店，带孩子来还是很尽兴的。酒店绿化做的很好，随处可见修剪整齐的草坪，各种热带植物琳琅满目，儿童设施很齐全。这次的酒店度假之旅非常开心。三亚真是个休闲度假的好去处，一年可以来个两次。天域值得推荐！
亲子游绝佳的选择，有很多主题活动，酒店服务人员比较热情
这次是帮朋友订的来天域了，以前之前去住过三天喜欢，朋友也是不错的住店感受，喜欢，有机会再去，好怀念那个滑梯
老酒店了，多年前住过，感觉很好，这次又订了，还是那么棒。位置没得说，亚龙湾最好的，阳光，沙滩，碧海，服务也是一流的
果然是亚龙湾最好的亲子酒店！有专门给小孩的浴袍、拖鞋、餐椅、早餐盒、玩乐区域，不同年龄段的泳道，各种亲子类的游戏，酒店活动，只恨时间太短，没全部体验。至于装修，真没网上说的那么老旧不堪。
都很不错，带小孩的人比较多，大部分都在游泳池，沙滩很大人不多。很好。
不错，下盘还是选择这里！
多次住了。非常成熟的酒店。
环境优美，气候宜人，有许多适合小朋友玩的设施，早点区也设有儿童食品区，非常棒，就是开放式饮食，苍蝇太多
比较好的亲子酒店，设施齐全，适合小孩子玩的项目也多，酒店位置好，对面就是百花谷，吃饭买东西都方便。重点推荐酒店的早餐，非常丰富。
海滩就在酒店里，环境不错，酒店免费项目时间太短。
酒店很适合小朋友
已经是第二次入住了，服务较上一次有待提高。
可以可以可以可以可以可以可以
好好好好好好不错不错不错
环境非常好，服务很赞，很适合亲子来玩，就是房间里有小虫，一到晚上空调不行，两个晚上被热醒。
小孩吃的品种稍少，玩得很多，免费项目也有几种，女儿玩得很开心，现在比冬天人少很多。以后还是夏天来，一天随时可以下水，也没那么晒，做点儿防晒就行
不错，住着很舒服，女儿很开行！
好 不错 值得信赖！
好，很好，非常好，老好了。      下次还要去。      主要是全家乐，特别是带着小孩，最好不要带老人。      名不虚传的亲子型酒店，带孩子出去玩的，强烈推荐这家！儿童泳池有几个滑道供不同年龄段小朋友玩，每天上午下午都有泳池投篮活动。二区的儿童泳池白天有树荫，一整天都可以在里面玩。餐饮上自助餐厅设有儿童餐食。儿童专用的汽车餐盘和飞机餐盘，我儿子都非常喜欢。每次都自己取吃的，胃口也变的很好。户外和室内儿童游乐场所设施都很齐全。总之，小朋友在这里玩耍是非常HIGH的。 要说缺点，那就是因为小孩子多，比较吵闹了。如果不是亲子旅游，想要安静的，建议选择其他酒店。 酒店景观环境，服务啊，餐食也都不错。位置基本算是在百花谷的对面了。如果觉的酒店餐饮贵，可以到百花谷吃饭。只是百花谷的饭也不便宜，跟在天域里面吃价格差不了多少。
名不虚传的亲子型酒店，带孩子出去玩的，强烈推荐这家！儿童泳池有几个滑道供不同年龄段小朋友玩，每天上午下午都有泳池投篮活动。二区的儿童泳池白天有树荫，一整天都可以在里面玩。餐饮上自助餐厅设有儿童餐食。儿童专用的汽车餐盘和飞机餐盘，我儿子都非常喜欢。每次都自己取吃的，胃口也变的很好。户外和室内儿童游乐场所设施都很齐全。总之，小朋友在这里玩耍是非常HIGH的。    要说缺点，那就是因为小孩子多，比较吵闹了。如果不是亲子旅游，想要安静的，建议选择其他酒店。    酒店景观环境，服务啊，餐食也都不错。位置基本算是在百花谷的对面了。如果觉的酒店餐饮贵，可以到百花谷吃饭。只是百花谷的饭也不便宜，跟在天域里面吃价格差不了多少。
在第一天入住时，浴室里有一只很大的小强。其他的都挺好。
靠近红树林酒店一侧的海景房视线不好，而且下午一直让太阳晒，不过房子大，有厨房（基本没用），看个人喜好了，我要求换房，马上安排，不过太慢，等了1:30小时。
确实是亲子类型的酒店，很多关于儿童的设施和服务，游泳池也很好，小孩喜欢，特别是水滑梯。早餐类型也比较丰富，就是自助晚餐就一般化了，饮料都需要另外给钱。总之，适合带孩子的家庭，对追求清静的人来讲就有些过于闹热，毕竟小孩很多，难免吵闹一些。
孩子玩得很开心，项目太多都来不及参加呢，百花谷就在马路对面，比一市场的海鲜贵不少，还能接受
很棒的酒店，适合带孩子出行，海域很大，沙很软糯，吃喝玩乐完全在酒店，小孩玩的尽兴，大人也轻松
第二次带娃们入住了，各方面确实比以前方便多了，特别是吃饭！离百花谷也近的，酒店也有许多孩子们喜欢的课程！
第二天的续住，感受了草坪BBQ，很不错的氛围和体验，下次来三亚还会选择这入住，强烈推荐亲子游，休闲入住，泡酒店，不外出逛景点的出游方式
天域的忠实粉丝，一年要来两次。今年的餐饮涨价了… 不过自助洗衣房区分店内店外客人，所以对于住店客人来说65元洗一锅衣物带烘干，还是很亲民的。
除了好还是好 景色美 服务好 套餐里发了一堆的券 玩的很开心呢
环境非常不错，的确是三亚最适合亲子游的酒店，但是前台帅哥可不可以别这么吊炸天，像是欠了你二五百万似的。其他服务员的笑容果然是像其他人评价的一样满脸假笑，皮笑肉不笑的样子让人混身不舒服。提醒后面的住客，房间里不能放开袋的零食，小朋友吃东西也不能掉一点点渣子，要不然就等着一群群的蜘蛛似的小虫子在你房间里开party
环境优美   服务周到    设施完善     交通方便
不错的酒店，住的很满意
很棒的酒店，儿子超爱，明年还会再来！就是附近吃饭真的很贵！
选择天域酒店，是因为知道它是一个亲子酒店，我们先在三亚湾住了两天，再转战到亚龙湾天域。这里的海确实很漂亮，很干净。酒店很大，只是唯一遗憾的是浴室有点漏水，洗澡以后洗手间满地都是洗澡水。来这里的基本都是亲子游，一到下午游泳池就满是孩子。酒店就在海边，直接游完泳就可以去沙滩玩，太好了。酒店有很多小孩子玩的东西，小孩子都玩的很开心。吃饭也很方便，出了酒店对面就是百花谷商业街，全是吃饭的，而且味道还不错，川菜，东北菜，粤菜什么的都有。价格也不算太贵，可以接受。在这里住了两天，哪里也没去，就在酒店完。玩的很开心。
非常好，值得入住，价格可以，适合亲子出游，下次还会来住段日子
看了评价说是二区比较新，所以订了二区的花园房，房间有个小小的院子，里面的一个SPA池，24小时热水，晚上一家人在那人泡着热水看星星，很惬意，可惜没准备浴盐。房间设施很齐全，电磁炉、油烟机、微波炉、冰箱和洗衣机都有，如果有去三亚还真可以带些海鲜来自己煮着吃。酒店小朋友玩的地方比较多，水上乐园、从林探险、海边浴场......两天的时间都呆在酒店，小朋友玩的尽兴。
环境很美，酒店服务很好，几乎没出去，就在酒店里游泳，玩沙，泡海水
不错的亲子度假酒店，房间稍微旧了点
度假不错选择，尤其是亲子度假，早餐丰富，只是房间稍微旧了点
酒店不错，就是三亚得酒店都是进入房间才有空调，大厅都特别得热，办理手续得时候出了一身汗，早餐非常好，晚上得渔家海鲜自助没有想像中好，饮料还要令花钱，表演就两个，东西也不多。
挺好，适合孩子们玩，
很好的酒店
人很多，设施有老化，采风阁附近一个电扇的扇页掉下差点伤到我爸。环境还好，就是住店客人多，服务水平有下滑，总体还可以，去年在喜来登住酒店送了生日蛋糕，这次过生日天域啥也没送，不过孩子还是喜欢这里哈
不错的假期，就是太热了。
带了三个小的 ，太辛苦了！不过酒店真的给赞！泳池大小宝宝都能玩！还能玩一天！每天都有泳池活动。主要设计不错，不晒！服务员也都很好，还会和宝宝一起互动！房间稍失望！以为家庭房是两个卫生间！害的我们三大三小洗澡都要排队！其他设施都不错！宝宝很开心！
房间大，前台给了高楼层的房间，视野好。各种设施都不错。
非常适合亲子  活动多  泳池也很适合 服务也很好 赞！
酒店没有让我失望 很适合亲子过来旅游！地理位置也很好，超级方便！以后还会选择天域！
帮别人订的 自己没有住 应该还不错吧 然并卵
就是上网无线手机连接欠缺，其它赞，值得一去
不错的酒店，有机会还会再去的，适合亲子～
两年前和老公孩子来印象不错，所以这次带父母一起就又选择了这家酒店。订的超级海景家庭房，有VIP待遇，房客180度全海景，很震撼！在2楼Vip办理的入住和退房，前台一个叫吴珊的姑娘（名字没记错的话），服务超级耐心细致，必须给赞！总之，两天5000+的房费很值，有机会还会来！
景色非常好 花园大且成熟  特别适合亲子
酒店虽然老了点，但是服务环境都很不错，如果有下次应该还是会选择。而且第二天是我的阳历生日，酒店贴心的送了蛋糕，太感谢了
孩子很喜欢，酒店里绿化不错，泳池，私家沙滩，儿童俱乐部……几乎满足了孩子所有的需求，满意！
不错，方便。第二次入住。旁边是美食一条街。
五星评价，设施好，服务态度好，离沙滩近。我们全家4人选择的这家酒店，住的是二区超级海景房，确实不错，景观超好。每日早餐品种天天更新，食材新鲜、可口。下午茶安排的也很人性化。海滨浴场安全保障做的很好。
酒店总体来说还是不错的！有很多适合小朋友玩的！因为主打是亲子酒店，所以酒店里的很多设施设备都很贴心。酒店里服务员态度也很好！每个人看见你都会微笑说你好！还有很多亲子活动！
综合来说，可以给这个酒店五星评价，设施好，服务态度好，离沙滩近，区域内泳池无数，还有儿童乐园，大人孩子玩的都很嗨！唯一有点瑕疵的地方就是酒店带的早餐品质有些不高，与五星酒店不相匹配。总得来看，如果是亲子游短期入住的话，性价比还是非常高的，强烈推荐！！！
二期的设施的确不错，泳池和环流河都很好，孩子最喜欢的还是小滑梯。晚上的中央泳池水温也控制的很好。  就是来的时间问题，天气太热了，下海实在不合适，最后孩子也不肯下海，全在泳池玩了。  早餐也很不错，离百花谷很近，虽然百花谷也不便宜...
这家亲子酒店真是没话说。本来订的高级海景房还升级成豪华海景房。对小朋友的服务也很贴心，海滩和游泳池好棒还想住
绝对是宝宝度假的不二去处。入住酒店就像进入儿童乐园一样。
带老人小孩全家出动，天域是不错的选择，位置极佳，房型多样，卫生整洁，服务热情，海水干净，砂质细软，小孩玩的极其开心。
酒店环境不错，适合亲子出游有很多适合孩子的设施，价位略高。建议价格可以更亲民一些，
让人回味的度假之旅，可惜时间安排太短了。阳光海滩，蓝天白云??  让繁忙的节奏，放松下来。酒店很大，服务很好，很周到。孩子很开心，游泳池的设计想得很周到。下回还选择这………
亚龙湾性价比非常高的酒店，和朋友一家带着孩子来玩，小朋友玩的很开心，有很多儿童游乐设施，尤其是水上滑梯，别的酒店一般没有，很多细节都为孩子考虑，不愧为最佳亲子酒店！下次来还会入住。
这次是我第二次入住三亚天域酒店，与上次入住不同的是，这次是带着老人孩子一同前往，所以更在乎父母和孩子的体验感受，希望他们能有一个愉快的回忆，令人欣慰的是，此次入住总体来说挺满意。首先对接送机、前台、行李员、楼层负责人、值班经理、保洁等工作人员的热情友好服务给一个大大的赞，周到细致，友善灵活，安排房间的时候，能根据老人孩子的习惯、感受给出建议，对房间灵活予以调整，赠送了欢迎果篮，让家人从抵达机场到入住能有一个愉快的心情开始美好的假期，这点太重要了。以我的生活经历来看，第一印象是很重要的，尤其是服务行业，决定了后面的基调。其次楼层负责人、服务人员对住宿过程中我们遇到的问题充分重视、积极解决，让人印象再次加分。酒店非常注重人性化的设计，花园不仅风情万种，而且注重东方人的防晒需求，几乎所有的步行道旁都有树荫关照，双层泳池设计精巧有趣，上层景观视野感受非常棒，二层溶洞设计不仅解决了防晒的问题，还提供了一种与众不同的感受，水上滑梯给老人小孩带来适度的刺激感，锻炼孩子的勇气，组织的水上活动让老人小孩多了些趣味感，培养了孩子的自信心，略有遗憾的是上层泳池的两个按摩池和花园里的海水泳池没有开放。儿童室内俱乐部解决了烈日下不适合户外活动的问题，毕竟一个劲儿的水上活动老人孩子受不了。早餐在花屿海，景观很棒，椰苑的无限畅想套餐也不错。热海水按摩让一家人很开心，小孩虽然不能和大人一样享受，但可以有家长带着，在浅水区陪伴玩耍，否则带孩子的家长无法抛下孩子独自去享受的，如果完全不让孩子在浅水区玩一下，孩子也会无聊闹得家长无法尽兴，谢谢工作人员的灵活考量，毕竟家长也不会让自己的宝贝去做危险的事情。另外，酒店可以登记后免费提供沙滩玩具给孩子，日间安排有丰富的儿童活动，夜晚还可以带孩子玩一下花园里的儿童游乐设施。对了，夜晚的星空很迷人哦。总体而言，天域非常适合亲子游。如果提一点希望和建议的话，就是负责海上游乐项目的工作人员（不知道是不是承租出去了）应该童叟无欺，不要糊弄老人，非得年轻人出面就立马按规矩办。作为亲子特征明显的五星级酒店，房间至少主卧得保证每天提供的洗浴用品是欧舒丹，而不是用非知名产品替代，这样才能安心给宝宝使用。
环境很好，很适合家庭游玩，儿童设施很齐全。对面就是百花谷，很方便。就是6月份去三亚太热了…
果然是亲子酒店，内部花园，泳池，游乐设施都很齐全，宝宝很喜欢。来这里大都是带小孩子来的，很有玩伴。下次来亚龙湾还住这。
带上宝宝就真的一定要住天域，小朋友玩的很开心。
非常不错的豪华酒店体验，位于亚龙湾中心位置，就在百花谷对面，可惜还要向东走上300米到三岔路口才有公交车。出租车倒很方便。入住客人很多，需要排队办理，大堂是通透式的，有些热，有风扇和免费凉茶，味道淡淡的不错。酒店里面相当大，很有异国风情，到处是草坪和椰树，一期和二期各有一个泳池，二期的是双层泳池，有三道水滑梯，小孩非常喜欢。一期泳池边还有个温泉池，水温30几度。还有儿童俱乐部，适合3到7岁孩子，下午3点还有寻宝游戏。沙滩非常宽，沙白，细软，风景很漂亮。 房间内床铺舒适，床很大，卫生间是淋浴和马桶分开的，不过与房间只有一道门帘。还提供小孩的浴袍，就是拖鞋太小。 总之非常好的亲子酒店，带小孩的推荐入住。唯一的问题是价格太高，淡季都要1000多。
山景房送正餐不错，餐饮全部酒店解决了，酒店服务很好，风景无敌，亲子游玩项目无数，是亲子旅游的好地方！
亲子游都会选择这家酒店吧！我们住的豪华海景童享无限，海景可以看见一个角落，餐饮基本酒店套餐里都有解决，早餐还行，有儿童专区；椰苑餐厅的自助套餐一般，性价比差；BBQ吃的东西少且不好吃，但露天景色不错，还有表演看，孩子倒也玩得开心！酒店有室内外儿童乐园，泳池好几个，还有水上乐园：水上滑梯，孩子玩得不亦乐乎！还去享受了赠送的中式按摩半小时，不错！海南这个时候白天不适应出门了，我们都是下午4点开始出去玩，晚上在自属海滩享受着凉爽的海风，听着海浪声，看着星空，真的很惬意！旅途愉快！
看了评价选的 住的二区豪华海景（记得选双号海景好要楼层高的）住进以后真心感觉不错 无论是酒店位置 布局 装修 还是设施 沙滩 自助餐饮都不错 没感到设施陈旧 服务拿出来单说真心不错对得起我白花花的银子 尤其大堂客服主动热心帮您解决问题 非要在鸡蛋里挑骨头那就说说要改进的地方 游泳池的水感觉不够清澈 可能是露天人多的原因 自助餐厅电扇有坏的 阳台太小 沙滩够细但不够干净 总结绝对是亲子最好的去处没有之一 早餐自助绝对是亮点 设施服务绝对对得起你的银子 预祝天域酒店越来越好
天域的地理位置是很好的，对面就是百花谷，沙滩也很大离酒店也很近，酒店早餐不错，服务生也都很热情！但是酒店装修偏旧，和携程一再确认要大床房，入住时和酒店前台也反复沟通要大床，最后给的房间还是双拼大，而且前台还要告诉我们是要大床，有点受骗的感觉。
全家人都很喜欢，晚上特意选了渔家火锅烧烤自助餐。海鲜都很新鲜，酒水饮料另收费，还有表演。唯一遗憾的是估计服务员都是新来的，台号没搞清楚，收费手续麻烦了点。，好在服务态度好，能理解啦。
就冲着亲子来的，没选错。二区海景房很赞！房间如照片所描述，紧凑方便。更衣室的设计很贴心，配有电脑。坐在阳台处吹着海风很是惬意。估计来这儿都是幼儿，配的拖鞋娃只能塞几个脚只有进去了，哈哈只能让酒店另送成人的了。订的双床房，床能很轻松的拼成超大床，睡觉也不操心了。户外孩子戏水池很多，而且绿荫下陪着孩子即使不下水也不会很热。早晚都有游戏互动，私家沙滩，人不多，干净方便。去海边冲冲浪踩踩水很是惬意哦。早餐有专门的儿童餐，连餐盘都是卡通的，好吧，虽然早餐内容还需提升，但是能俘获孩子的心也的确就能让大人满意了。酒店就专门的送机服务，成人50，孩子免费。总的来说天气很赞，酒店很赞！以后还会来哦。
物有所值！很好。服务很到位，很贴心。孩子玩的很高兴。饭菜也很好。愉快的假期。一个建议，希望医务室备些常用药品。
环境不错，酒店内游泳设施真不错，适合带孩子来，与大海接触的感觉真好！就是酒店内走廊有类似霉味的味道。
酒店地处海滩边，休闲度假非常不错，客房服务很周到，早餐很丰富，离百花谷很近，吃饭去超市很方便。
优点：无论酒店还是餐厅服务员都很有礼貌。园林很美，绿植多，满园飘香。船型屋，花与海，采风阁饭菜都很好吃，有很多适合小朋友的餐食。不足：儿童乐园就在花与海旁边，里面比较小，没有组织游戏和比赛，没有个性化，很一般。
带小朋友的特别推荐体验一下这个酒店，环境可以，小朋友很多。
订的海景房，物超所值，太美了，娱乐休闲设施齐全
酒店环境真心不错，亲子型酒店，特别适合带小朋友去玩，早餐有儿童专用餐具和儿童食品区，泳池好几个小孩的还有好玩的滑滑梯、游乐设施……晚上一直游到十点回去直接洗洗睡，朋友推荐的果然没错
酒店周边环境很好，但酒店内部房间还是陈旧一些，我们住的二区都感觉陈旧，服务员没几个有笑容的，餐厅的味道普遍不错，用五星的标准看房间达不到五星，外部环境就有五星了。
很好啊  有私家沙滩  泳池好多 还有热水泳池 很适合带小孩来玩的
第二去三亚继续选择这个酒店，原因很简单，就是带着孩子和老人住这个酒店什么都方便。
第二次入住了，感觉还是那么的还，正面的海景是非常漂亮，百花谷的江湖还在，海南之家的菜依然那么可口，赞
天域很不错够大，最适合亲子游，泳池不晒还有室内泳池，儿童乐园，唯一不足就是一区房间有些陈旧，但还是可以接受的，定了盟主套餐很好，送了餐券基本上两天不用太大消费，下次来海南岛还会继续选择入住，房间wifi不稳定最后一天基本上没有什么wifi
已经两次入住天域了，家庭度假的不二选择，免费升级了家庭四人间，太幸运了，还是海景房，童享套餐几乎把消费都包括了，玩得很尽兴！给孩子们留下深刻的回忆！
很好的酒店，适合亲子游，我们一家三口很开心，还是亚龙湾的海水好啊
酒店都不错 环境服务都很好！下次度假还要选择！
我们此次入住一期, 缺点:硬件偏老旧, 房间装修老化,空调制冷失效, 虽然免费换到园景房,空调制冷效果不佳.   优点:服务很好,儿童游玩设施一级棒,晚上表演很精彩,游泳池的水也干净.中餐厅的菜味道很正,价格很贵.还有宝宝餐,很赞.    三天时间,足不出店,大海,游泳池,水上乐园,室内乐园,家人玩的很开心.  建议:可备宝宝游泳耳塞.    个人觉得酒店房费很高,但性价比也很高.  谢谢酒店为我们带来的欢乐假期.    下次指定天域
不错，位置好，离商业中心和沙滩都很近。小孩玩得高兴。
酒店环境很好，房间较小，卫生间更小。刚从维景搬过来，那边卫生间比这边大了三四倍。卫生间只有个门帘，不太习惯。歺食较贵，味道还好，半只文昌鸡要一百多元，还要百分之十五的服务费。特价批萨还好吃，一个只要五十九元
环境特别温馨，很浪漫的度假，酒店给我们的旅途添加了一抹亮色，有机会还会再去。
住的天域二区豪华海景房，正面海景非常漂亮，房间里也很舒适，就是双床，只有一米二太小了，山湖海的双床都有一米三呢。其他没有什么不足的，小孩子玩得非常开心，还去做了pizza，饼干和盐雕。早餐还算丰富，只是天天品种不换，吃到后来就没胃口了。小孩子回来还对游泳池的滑梯念念不忘呢。
在海南待了5天，有3天是在天域住的！来的时候在网上选了好长时间，最终是冲着亲子酒店去的，果然不错！服务，房间，早餐，只有沙滩，泳池，儿童玩乐设施都很全！孩子玩的很开心！下次还是优先考虑天域，价格小贵，呵呵
住了两晚园景房还不错！就是床是两个床合在一起，被子上发现两次虫子！
觉得态度很好，送的东西也很不错，小朋友玩疯了啊，以后来三亚继续选择这里啊
确实亲子游的首选，很多地方都考虑到了小孩子，服务态度也很好，多数服务员会热情地和你打招呼。我们是订的酒店送的正餐，觉得还可以，而且十分方便。不足之处就是设施有些陈旧，但瑕不掩瑜。
一共去了四次亚龙湾，三次选择了天域酒店。第一次选择天域，觉得亚龙湾真的值得一直来玩。第二次选择另一家酒店，感觉没有那么好。于是第三次和第四次都直接选择入住天域了。首先酒店的位置非常好，酒店私人沙滩的沙子很细很白，离百花谷很近，不想吃酒店的食物的话可以去百花谷换换口味。其实酒店的餐厅还是很多的，味道也很不错。酒店的服务生态度都很好，不管什么时候见到服务生，都会收到礼貌的问候。特别提一下打扫卫生的服务生，他上午来打扫的时候，孩子正在睡觉，于是没有打扫，后来我们出去玩了，但忘记关掉请勿打扰的灯，所以房间一直没有打扫。到了四五点钟回来的时候，我以为今天房间就没法打扫了呢，没想到那个服务生还是来了。于是我们出去吃饭让他打扫。老公的钱包放在桌上忘记带走了，回来一看还是安好的放在桌上。真是好人呐。酒店很适合孩子玩，有儿童俱乐部，有儿童泳池，各种小动物，各种儿童娱乐活动。还有儿童拖鞋，枕头，浴袍。连吃饭都有儿童餐区，儿童餐具。这次入住，酒店新添了自助洗衣区，再也不用担心衣服不干了。新添了面包房，5元6元就能买到一个面包，性价比非常高啊。总之，酒店的细节方面都做得很好，为客人着想很多。所以待在酒店几天不出去都不觉得无聊。是一个非常好的亲子酒店。以后还要再去，还要再去，还要再去。重要的事情说三篇，呵呵。
住了五天。很方便。 每次海南度假都是那里。以后一样。服务也很好。值得推荐
非常不错呀，住的是二区，包一餐，我基本加钱吃其他的自助餐了。渔家火锅非常不错呀，值得推荐
名不虚传，有很多儿童设施，是孩子的乐园。酒店住宿条件很好，尤其是卫生间设备不错。酒店连着海，很方便。下次去还住这儿。推荐。
环境很好，酒店服务人员态度也很好，就是设施都比较旧了，总体瑕不掩瑜
天域一区的酒店一看就是10年前的装饰和设施了，但是很干净，给人的感觉还是不错的。  孩子在里面也玩得很开心。酒店私家的海滩很不错，沙很细，海水很透明，不错，是一家很好的亲子酒店。
临海酒店，细细的沙滩，蓝蓝的海水，只想说一个字：非常漂亮。
宝宝比较小，直接选的送正餐套餐，在酒店解决各种需求没有出门。我们同时体验了海棠湾洲际酒店，虽然后者高大上一些，但是天域确实是比较适合宝宝的，很多细节都考虑到了：花屿海外面有鱼池，就餐时宝宝太小哭闹，就可以抱着宝宝去喂鱼转移注意力，还专门喂了小鸭子给宝宝追着玩；每个餐厅都有小汽车和飞机形状的餐盘，有儿童食品专门区；酒店组着各种亲子或者童趣活动；酒店商场儿童专用防晒都有好几种；虽然天域的酒店设施相对其他酒店有点旧，但是住的很舒服，细节考虑很周到，离沙滩也很近，注意天域的儿童泳圈只售不租，给宝宝带的泳圈不肯用，还偏喜欢有两个洞洞，上面带个小方向盘的那种。送的热海水按摩池也很赞，冲的很舒服。不过介绍的人工海水泳池不知道为什么没有开放。
免费升级了套房，房间很大，阳台也很大，还有晾衣架，方便！酒店服务很贴心，刚下车到酒店时，手里拎了好几塑料袋的水果，有服务员立马拿了个环保袋上来给我把水果装一起，小小举动给人感觉很好！因为是两个家庭一起出游，提出房间安排在一起，就给我们都免费升级了相邻的两个家庭套房，感觉很开心！整体还是很好的，但是还有些细节有待改善，因为酒店人气旺，自助早餐的食物供给不及时，空了好多，还有就是作为亲子主题酒店居然没有供儿童用的床栏，这个有点说不过去！
酒店房间不算特别好，关键是配套设施特别齐全，有儿童乐园、水上乐园、萌宠乐园等等。酒店内部有很多餐厅，自助餐、火锅、湘豫琼各色饮食。酒店建在沙滩边上，穿过酒店泳池就是沙滩，蓝天碧水细沙，非常适合亲子游。酒店对亲子游也有很多细节关注很贴心，儿童浴袍、拖鞋、餐具，还安排很多亲子活动，非常贴心！
总体感觉不错，地理位置优越，性价比高。可惜早上自助餐开放式，有苍蝇飞来飞去。
天域不愧是有名的亲子酒店，非常方便。我们是从大东海打车过来的，60块左右。到了大堂门口，门童会帮忙上来拿行李，并帮忙送到房间。住的是二期的豪华海景房，进门就能看到大海，愉快啊。房间很大，设施不是非常新，但也能接受。床睡得还比较舒服。二天的早餐分别是在花屿海和面屋吃的，在面屋吃的那天有空调，很舒服。早上在室外吃早餐还是略微有点热的。天域还专门给儿童准备了餐具，是小汽车和飞机形状的，儿子很开心。最好的就是天域的泳池，大大小小的几个，适合不同的儿童玩。儿子玩滑梯玩得不亦乐乎，其实大人也是可以滑的，很不错。有自己的私家沙滩，可以凭房卡免费借挖沙工具。出门到百花谷吃饭买东西也非常方便。  决定下次再来，就直接在天域住4天，寡泡酒店就够了。
不愧是有名的亲子酒店，孩子老人都很喜欢。吃、玩完全不用出酒店，非常方便。接机服务很好，送机就差了，都没管我们把行李拿下来，司机就坐车上看着我们又弄孩子又搬行李的。餐厅服务总体不错，有个别服务人员素质待提升，影响了整体水平。希望晚上的演出，儿子看了两次，特别喜欢。总之是个不错的选择！
三亚的天气真得很热啊，晚上坐在秋千上吹吹海风还是不错的，孩子很多，比较热闹，没有享受到升级服务，服务还可以，不过离5星标准略差一点点！
酒店外部环境不错，房间设施果然陈旧，感觉1区客房服务欠5星标准，也没有享受升级服务！
朋友强烈推荐的亲子酒店，房间都配有儿童浴袍，泳池也很多，还有滑道，沙滩超级棒，沙子又细又软，风景太美了，住了两晚，自助早餐还可以，有露天位置边吃吃欣赏风景。两间一区的标间，入住时不肯升级了，说住满了，一间安排的有阳台的，房间比较大，还有间只安排到转角不带阳台的，进去有股霉味，空调也不制冷，后来和前台说了几次总算升级了双床的园景房，空间明显大了，空气质量也好。服务员都很有礼貌，见面都会打招呼。下次来还会考虑，争取住二区的房。
酒店很打亲子招牌，又很多小盆友玩的游乐设施。女儿也玩的很开心。但前台的态度真的不敢恭维。貌似自己也住过很多酒店。但在这边办入住真的不要说热情，简直就是冷冰冰。都要我们问一句说一句。也不会说早餐怎么吃，前面看别人的评价真的不假。而且携程定的时候可以选楼层，一问说什么房间都没有。要打扫。我说可以等，对我说的当没听到。而且我们走的那天说一定要12点准时退房。为什么我们住的那天就不能准时。真的两个标准。这么好配置的酒店简直就是毁在几颗老鼠屎里。
六月不推荐来三亚，太热了，一动都是汗。带孩子来三亚首选天域，有小孩浴袍和拖鞋，不用带太多东西来。水滑梯适合4岁以上的小孩玩，3岁以下也有0.5米的池子可以玩，游泳池有好几个。就是一定要防晒，大夏天晒伤分分钟。距离海滩也很近，有专门借沙滩玩具的，不用自己背来。
带孩子来三亚 天域绝对是首选 姑娘玩的不想走了 服务也非常好  泳池边要是能像别的酒店提供点冰的柠檬水 就完美了
天域是名副其实的亲子酒店，拥有亚龙湾最好的沙滩，酒店内的游泳池超棒的，小朋友下了水就不肯上来。带着老人和孩子在酒店里住了4晚，就没出过酒店的大门，吃住玩都在酒店，非常棒。
不错！给免费升级了家庭房，因为有个不到1岁的孩子，大堂经理给了提前入住！非常满意！
酒店整体还是不错的，但是看评论有的送了代金券餐券，为什么我住了4晚超级海景家庭套房什么也没送？连欢迎果篮都没有，很不开心
酒店卫生、服务都不错，给我印象最深刻的是各种活动非常多。
天域大家都说一期没有二期好，可能是我要求不高，我觉得一期还可以，带老人孩子出行就选择这里，那里都不用去，酒店里什么都有，酒店很用心，每天的节目安排都不同，有动画电影，有做小饼干，有儿童游乐室，我觉得最难的是的不吵，入主率很高，但是不会觉得很嘈杂，管理很上心阿，下次来还要住这里，很满意。
果然名不虚传，是个值得前往的亲子度假酒店，小朋友在酒店里面过的5天真是天天开心，一起床就要去游泳，去海边，去游乐场，值得称赞的是儿童乐园，服务真的周到；其次就是游泳池的滑道，大人都玩的好爽。马路对面就是百花谷商业街，可以吃的选择也很多，就是性价比略低。总之，有机会一定还来天域。  甚至打算入手9万的30年年卡。
天域在亚龙湾五星级酒店中评分较高，除了有一线海景，完备的酒店设施外有几个细节也是值得点赞的，一是有各类养生枕头供客人选择，决明子枕，薰衣草枕，颈椎枕等。二，有一台开暖风的电梯，游泳上来的客人不怕着凉。三，房间备有会亮灯的钟，晚上看钟不用再开灯。还有就是酒店隔音效果很好，非常安静。总之，是舒适的入住体验。
天域果真是适合亲子游的选择，儿童乐园，儿童泳池，萌宠乐园，包括采风阁的装修风格和各餐厅儿童餐具的设置都很人性化。天域的沙滩也很棒，比丽思的更好一点。可惜后两天赶上台风，不能下海。哦，还有个室内泳池可以玩。
我们住的是高级海景房，个人觉得看海效果不好。
这次给的房间景色差点，早餐也比去年差，也许是去年映像太高，预期有点高！
也是看了点评才入住的 带孩子及老人出游 酒店确实在亲子当面很下功夫 消费水平确实高 早餐很不错 值得带孩子出游首选！
感觉各方面都很满意，虽然住店生意火爆，但就餐、娱乐都井然有序，很满意。唯一没中不足的是住的房间抽水马桶下水不好，每天都要请维修服务
一直存疑惑，所谓亲子，不是基本上亚龙湾的酒店就可以么？一个乐园，水上玩玩，海滩，沙子…不就这些么？实际上住进去之后，才知道，尤其对于大一点的孩子比如三四岁，酒店准备得还是很用心的，很多小活动，很多娱乐以及安全方面的考虑，绝对不是单纯硬件可比，最难的的是，孩子虽然多，很明显酒店应对自如且经验丰富，很少吵闹不休的感觉，非常满意。当然了，希望价格还可以优惠些～
环境不错，不愧是出名的亲子酒店，去百花谷也很方便，购物美食都可以选择！
我住的一区，不知道是位置有点掉角还是怎样，wifi信号不好，常常掉不说还经常连不上。还有就是房间的床太高了，小孩爬不上去，每次都要抱。还担心她掉下去。
原本预定的是二区豪华海景房、酒店免费升级套房、房间很大、正面朝海 很赞，服务各方面都好～^_^
亚龙湾很美 特别喜欢潜水 可以感受到另一个世界 还有很多小??
太赞了，适合全家度假，酒店设施齐全，基本不用出去！洗衣房的作息时间建议修改，过来度假的哪能按你的点去安排时间呢？洗衣房那位大姐也需要加上培训，一点服务意识没有！耽误几分钟下班天塌下来一样！不过其他总体感觉很高！
主要是为了小孩玩的好，选择了这里，结果也是很满意的，住了三个晚上，小朋友天天都去游泳池玩，不肯出来。标间免费升级的园景房，第一次房间空调有问题，很快又调换了新的房间。早餐在采风阁吃的，有专门的儿童桌椅和小孩食品，很有幼儿园feel，小朋友很快就适应了&amp;#183;&amp;#183;&amp;#183;  不足之处：酒店网络非常不好，wifi断断续续，期间有紧急事情要处理，折腾了将近一个小时放弃了，下载东西特别特别慢。
环境真的很好，竟然没有一只蚊子，我们都奇了怪了！穿过花园就到海滩，沙子很细很细，海水也很清，不比东南亚的差！天域的泳池非常适合小朋友，有树荫挡着也不晒！非常适合带小孩去玩！
二期还行，不过空调略差，真的热天来恐怕受不了，套餐挺贵的，宾馆内三天可以消耗，不用出门，否则麻烦，不过吃的挺贵的；对面百花谷东西好贵啊，一桶水的价格翻上海一倍，汗~  虽然是五星级酒店，但是服务速度慢，效率低是可见一般的，早餐都要排队，不是因为所谓的满座，而是服务员来不及收桌子，为什么来不及不细说了，否则可以写长篇大论。  早上11点来的，就给了房号，但是说要等打扫，才能check in，我们出去吃饭，磨蹭了两个小时回来，结果还不能入住，孩子都累垮了，最后到了近15点才入住，总共这么点大的酒店，总共100多间客房，打扫个房间需要3个小时？而且还是不可能满出满入的情况！  其他的都还好，除了面屋，别的都没去吃过，因为有点小贵，呵呵~
各方面都很好，特别是为孩子准备了生日蛋糕，让人感动。谢谢！ 提一个小建议，房间的热水壶能否换个不锈钢的，塑料的加热水总是不太好的。 小瑕疵，不影响总评价，赞一个。这个酒店很适合带孩子去度假。
前台帮忙升级了家庭房，真心不错，就是一区的确旧了点，但整天在海边呆着无所谓了，酒店环境不错，沙滩也很好，我们到的上午在下雨，下午停了，人品真心好 ，也没那么晒
天宇的环境很好，游泳池也多，可以满足孩子玩乐的需要，早餐丰富。
住的二区豪华山景房，房间阳台可以看到一点点海，旁晚能看到日落的山景。房间内面积感觉没有50平米，不算新也不算旧，所以估计一区的房间设施就会差点了。预定的是每天带早餐和一个正餐的套餐，所以酒店内的餐厅除了烧烤自助没吃，其他都试了一次，最好吃是椰苑(看图)。酒店对面就是百花谷，有超市，购物中心，餐饮，非常方便。提供给小孩玩的设施不错，有儿童俱乐部，海边还养了小动物，儿童泳池绿树环绕，从早可以玩到玩。
第一次来三亚，经过比较最终选择了天域，经过一天的体验家人对我的选择赞不绝口。首先，环境优雅，沙滩特别舒服，沙子很细，人不多，还有儿童乐园，孩子很喜欢玩。晚上吹着海风在花园里散步心旷神怡。其次房间里住宿环境很舒服，工作人员都特别有礼貌，主动打招呼说你好，感觉特别棒。第三对面就是百花谷商业街，买东西吃饭很方便。
海滩很不错，公共区域太热，房间设施有些旧了
酒店环境是不错的，带孩子度假再合适不过。只是服务对于五星标准来说，还是有些不足。比如我入住期间，有一天只是铺了下床，地面都没打扫，还有一次上午出去时特意打了电话给客房服务，提醒要打扫房间，结果下午快三点回来时才刚有服务员进去打扫，孩子已睡着，又没能好好打扫。
天域真的非常适合孩子，孩子最后都不肯走了
考虑再三还是选择了天域，办理入住顺利，就是大厅是敞开式的，没有空调，有点热，在携程上定的房间，给免费升级成海景房了，一进房间就看到大海，感觉好极了，儿童设施很多，公共设施免费玩！
酒店对于亲子来说不错，带孩子来这里是很好的选择，环境不错，出门就是海，景色很美！
2大1小最好要双床，大床确实有些小了，其它都还好，经常来的。
我们住的是一期，装修有点旧，房间不大，硬件设施差点，不过作为亲子酒店倒是不错的选择，来这的十家基本上有八家都带了小孩，酒店每天都有活动,在亲子方面确实为??二选择
犹豫比较了半天，还是定了天域二区高级海景房。从大东海的山海天万豪，搬到天域，还是有心理落差的！虽然天域的服务也挑不出大毛病，但总觉得那么不情不愿，不主动！感觉管理有欠缺！服务不规范！定的房间包含中晚餐餐券，也忘记主动给！可能是万豪的服务太好了！房间进去后果然是传说的比较旧，好在窗外的海景给了我们好心情！不过酒店里的环境，各种泳池和设施还是相当不错，比较适合小孩！海边的餐厅也不错！船型屋还有乐队唱歌！海边听着歌用餐感觉很好！还是给个推荐分吧！
很棒的一个酒店，分一期和二期，一线海景酒店，环境干净服务真的很到位。
非常不错的一家老牌五星酒店,非常适合亲子游.儿童设施非常多，餐厅都有小孩用的餐具，水上滑滑梯小孩都玩的很开心.
大酒店就是大酒店，服务一流，酒店软硬件都不错，非常适合带孩子来玩。
天域真的很适合亲子游，有很多游玩设施！风景也非常棒！天蓝海更蓝！正值小朋友生日，酒店还贴心地送上了生日蛋糕，谢谢！
酒店环境很好，非常适合亲子出游，儿童设施非常多，餐厅都有小孩用的餐具，非常可爱。缺点就是1区的家庭房太小了，而且没有无线。
酒店位置很好，机场来回有酒店巴士接送。对面就是百花谷商业中心，周边也有到免税店的班车乘坐！
超赞！特别适合6月炎热的海南！根本不用出酒店！对面就是百花谷买日常用品不错，就是贵了点！特别赞酒店的草坪烧烤！有演出，孩子特别喜欢！还有就是泳池！特别适合孩子！很大很美！水深50-80的有好几个池子适合小孩子！
定的二区山景房升级成了海景房，还带一个厨房和洗衣机很让人惊喜，海景只是侧面一点点海，海景非海景其实还好，主要是沙滩和海很好，儿童俱乐部也不错，最好玩的还是水上滑滑梯，大人小孩都玩的不亦乐乎！就是早饭在花与海没有空调很热，第二天换到面屋吃早饭就好很多有空调了。
是带孩子度假的首选，水上乐园，私家沙滩都很棒
海南的旅行只选三亚亚龙湾，在携程上观望了N家亚龙湾的酒店，犹豫了N久，看了N条评论，最终选择了天域！天域让我们充满了惊喜！首先是酒店贴心的客服，度假前几天就多次和我们确认飞机航班确定接机时间。飞海南当天还及时发送了三亚的天气情况。这次我们三亚之行选择了盟主大冒险，超级划算的套餐，免费帮我们从高级山景房升级到了高级海景房，太赞了！ 关于住，*^O^*和酒店宣传的一样，高级海景房视野开阔，小宝一眼就能在阳台上看到蔚蓝的大海！每个房间都精心准备了三双可以去沙滩的凉拖和可以在房间休息的拖鞋，非常细致！双床都很大，我们将两张床拼在了一起，服务员还为我们换上了大床的床单！因为天气较热，我们还请服务员为我们多拿了床单可以当被子盖！在酒店遇到的每个服务员都是始终面带微笑，主动和我们打招呼，贴现了很好的酒店文化！  关于吃，：(≧?≦)我们订的套餐包含了一次免费的自助餐，每个房间还有500元的代金券，所以我们在三亚的3天在吃饭上都没怎么花钱！酒店大小有好几个餐厅，其中花屿海的景色最棒，吃早饭就能看到海天一色的美景。酒店的一区对面就是百花谷，有各式餐厅，必胜客，汉拿山，哈更达斯……吃腻了酒店大餐可以来这边哦！还有世纪联华超市和水果烧烤店，应有竟有。酒店套餐赠送了一份披萨套餐，一开始以为是赠送的，所以没有抱太大的希望，可当我们看到厚厚的披萨，满满的肉时真心觉得套餐真的好划算！(^_^)  关于沙滩，好多人都说这里的沙是亚龙湾最细的沙，没住过其他酒店所以不能评论，但孩子玩的很嗨，沙子真的很细，每个房间都可以凭房卡免费租借沙滩玩具，可能是因为还没有到旺季，所以三个孩子拿了超多！沙滩上都有大大的遮阳亭，孩子门在树荫下玩沙子，傍晚的时候到海边冲浪，一点都没有晒黑。
二区的住宿不错，环境优雅，服务周到，早餐丰盛，很适合度假！
酒店位置很好，看海景一流。可惜房间设施还是有点旧了，房间洗衣机好像是坏的，有点遗憾。早餐和前几年比差了很多。
酒店服务很好 但是一楼花园房蚊子虫子多 很愁人 总体不错 还是更喜欢前几天住的豪华海景房
强烈推荐二期海景房，一定要住面向中心花园的，既可以看海景，也有花园
带孩子去这个酒店还可以，就是泳池开的晚关得早
适合带孩子住，周边买东西吃饭很方便，下次还会选择入住
豪华家庭房阳台很大风景很好，服务相当贴心，还会再次选择
绝对的亲子度假酒店，女儿已经第二次入住了。水上乐园很不错，酒店各种儿童设施和游戏活动。每次来三亚必住的酒店
亚龙湾极好的位置，对面是百花谷购物方便，吃饭便宜。里面设施很好，工作人员相当负责，各种放心啊！孩子很开心，玩的很hi！强烈推荐！
上次去住的一区高级海景房，酒店房间设施看得出有点年头了，不过他家主打亲子酒店，儿童设施很多，带小孩来是不错的选择
酒店很漂亮，服务周到！很适合带小朋友来玩儿,一次愉快的亲子假期
因对于亚龙湾的向往，此次出游选择了天域。也是在网上比较了好久的，因网上评价天域非常适合老人和孩子，沙滩位置绝佳，所以最后敲定了天域。订购的是二区雅致家庭房，送接送机、两顿餐、800元餐券以及一些娱乐设施。整体感觉非常好的度假旅行。酒店接机人员提前一天就与我联系，到达凤凰机场，也第一时间收到接机人员的短信。整点发车，接车上也非常凉快。到了酒店，前台美女办理入住非常快，没有出现网上说比较慢。前台小哥把我们送到房间，服务周到。非常惊喜的是，我们住的房间还可以看到一点点侧海，正好是躺在床上就可以看到，感觉有一点点赚到。酒店真的是很大，儿童设施非常多，还有小动物，服务人员也多，都是很有礼貌。酒店因是打的亲子牌，对于孩子的细节处也很让人暖心，比如儿童拖鞋、儿童浴袍，餐厅都有儿童餐具、餐食，以及儿童区和播放动画片。最感到吃惊的，我在电梯里遇到服务人员拿着奶瓶消毒器，问之，答曰是为住客提供，感觉真的很贴心。酒店绿化非常好，二区游泳池和沙滩上躺椅处都有大面积树荫，我们早上玩沙子，下午玩游泳池，都不担心被晒，我连防晒霜都懒的涂，回来大家都说我没怎么晒黑。早餐也非常好，可能有些住客要求太高了，但我们觉得很好的，都有大家喜欢吃的。中餐和晚餐也不错，味道也很正点。可能因为酒店送餐和餐券的原因，没有觉得吃饭花了很多钱，我们三个大人一个小孩住了四天吃饭一共花了600多，觉得还好。酒店晚上还会有小狗表演、免费电影，每天都有亲子活动，不出酒店，也能玩的非常尽兴。爸妈也非常高兴和满意，孩子自然不必说，玩到不想走。回家准备勒紧裤腰带明年再来，觉得这才是度假，非常喜欢天域，下次还会选择天域。另外个人建议：如果选择房间，选择能看到海的是极好的，虽然贵点，但心情绝佳，出来玩不就是放松心情吗？
非常感谢从二区豪华海景升级到超级海景，宝宝都好爱阳台上看出的美景，开心的不得了，花屿海的披萨和意面料非常足，价格合理非常推荐海鲜披萨
这次带妈妈和女儿，侄儿去的，共三大两小，定的雅致家庭房，但客厅的床就没睡，妈妈和侄子睡得沙发床，房间还不错，两个卫生间避免人多洗澡排队。酒店小孩拖鞋只有29码的，五岁以上的孩子最好自己带拖鞋，四个早餐券我们只用三张，两个小孩都不到一米二。天域的泳池很棒，孩子们玩得很开心！每天上下午还有活动，不过排队参加要很长时间。今天六月份去的感觉没去年八月份去的热，不稀罕旅游景点的人待在酒店就足够了。天域的早餐很一般，品种没有旁边红树林的丰盛。沙滩吧披萨还可以，草坪BBQ最坑爹，不仅品种少，品质也跟不上，就是演出吸引人了。对面百花谷的饭也一般，不过价格比酒店稍微好一点，红树林的泰国菜很有名，可以去尝尝。工作人员都比较负责，总体来说天域还是不错的选择。树木，植被很茂盛。  随处可见一些小动物，孩子们很开心。
非常感谢天域的服务让我们一家假期非常开心，订的二区豪华海景房，入住时直接升级到超级海景房，太惊喜了，正对双层圆形泳池和大海，小宝贝看到这样的景色开心得不得了，还有花屿海的披萨和意面料非常足宝宝很爱吃，价格也很合理，谢谢天域
很好的体验，房间很大，虽然是园景房，但是阳台还是能看到海，活动很多，闺女儿子都很开心，服务也很贴心，只是床有点高，儿子睡觉从床上掉下去了?
周边环境好，有酒店自己的浴场，酒店有不同风格的餐饮可供选择，很方便。
的确非常适合亲子的酒店。这次整三天泡在酒店，算是把酒店玩透了。酒店位置好，私家沙滩海岸线长，酒店大，自带园林，摇床秋千，还有儿童游乐设施，在酒店里就太有玩头了。离百花谷近，一区出去过条马路就是，这样酒店餐厅以外的餐饮选择就多了。百花谷现在也颇接地气，菜品价格适中还可以团购。酒店有多个泳池，花样丰富，环流池上有喷淋带，漂流的感觉，很有意思。早晚还组织儿童活动，有奖品哦。四根滑道，两根直的，两根曲折的，滑爽了。酒店另有室内泳池，4米深池跳水，环礁泳池也非常漂亮。二区的房间设施比较新些，这次给的房间里还带厨房，洗衣机微波炉冰箱一应俱全，还有电磁炉配锅碗瓢盆。这次的酒店度假之旅非常开心。三亚真是个休闲度假的好去处，一年可以来个两次。天域值得推荐！
很不错，虽然才住了一天，但也感受到了五星级酒店的待遇，下次来三亚一定会再住的！
酒店的服务态度一般，携程定的房间（好像携程定房间的客户，酒店的态度就很差），房间设施一般了，酒店主打儿童亲子文化，所以5岁以下的儿童设施很多，符合带小朋友入住，唯一不好的就是价格不是太好，服务水平需要提高。
亲子酒店，随处可见儿童游乐设施，酒店内餐厅若干，基本度假可以不用出酒店门，不过价格不便宜
环境不错.服务员有素质.服务周到有礼貌.阳台上可看到海景.儿子喜欢泳池.下次来应该还会住这里.消费不低.酒店对面就是百花谷.早餐品种丰富.晚餐在采风阁自助.但酒水需另付费.
很适合带着小孩儿，酒店绿化环境也不错，服务员都还比较亲切，值得推荐。
各种喜欢各种好，大人孩子流连忘返，下次海边度假还是天域二区
对于拖老带小的家庭确实是不错的选择，这次定的虽然是豪华山景房，但是每天有赠送一顿午餐或晚餐，省了好多钱，非常划算！我们全程都是在酒店内腐败的，餐厅基本都是靠海的，风景很不错哦！酒店服务人员态度也很好，下次还会入住天域！
挺好的亲子游酒店，符合预期！在酒店待两天没出去。
环境挺好，适合带孩子度假，餐厅价格有点高。
酒店服务没的说，订的是带餐的房间。吃的东西也很不错。里面的娱乐设施也很健全，就是儿童乐园稍微小了一点。
酒店不错，很适合一家出游，小孩的玩乐场所也比较多，很满意！
因为第一天的入住前台的服务超赞，果断续住，价格高了，也没犹豫，可是第二次办理入住，就是同店不同人了，再也没有丝毫人性化了，支持你们按规章办事，但是亲子酒店，都没孩子早餐吗？前两天就可以有，再续住没有套餐就没孩子早餐了，哎！说了半天，只说照章办事，那态度僵硬的前台何小姐，让我们的旅行多了一点缺陷！
定的豪华海景房，酒店给升级了超级海景房，风景超赞，感谢前台的zero陈，服务非常到位，让我们的出行非常愉快！
环境不错，里面挺大的，不过那个儿童泳池、老公游完之后身上开始痒，也没在意，后来回来之后身上出现好多红点点，咨询医生应该是水质的原因。房间还有壁虎，设施挺旧的，要不是考虑亲子真的没必要来。
中午到的没房间，还是已经付了钱的。中午吃完饭又等一小时。椰园餐厅味道还可以，就是等的时候热，自己找了贵宾室休息
环境非常好，私家海滩很干净，而且有很多泳池，有室内的儿童乐园，下午太热不出门就可以带小朋友在里面玩。
酒店服务很到位，环境也很好，特别适合带小朋友去玩，不过作为星级酒店的通病，消费太高了，有机会还会回去。
我只想说 天域 你大气点好吗。。。第一次在三亚遇到泳池边浴巾使用还需要登记的酒店。。免费饮用水也木有。。在沙滩还是不是要求出示房卡。。。 就算其他酒店孩子来玩玩你们户外秋千什么的   能怎样啊    能玩掉你们肉吗
酒店真是很适合亲子出游 有免费的婴儿床 还要儿童拖鞋和儿童浴袍 酒店工作人员都很亲切 我们住的房间面朝大海 视野开阔 酒店儿童娱乐设施丰富 总之住得很开心 以后来三亚还住这里
房间有点旧了，其他都还好，亚龙湾人太多了，海棠湾的沙子又没得亚龙湾舒服。。。。
所有亚龙湾的酒店都很棒，除了他们的价格，环境、服务都很值得一去。
酒店环境很好，小孩玩的设施挺多，就是餐厅较贵。
这次来三亚是带女儿过来的，朋友的推荐，选择的天域！很满意，环境很好！是个很浪漫的地方，不仅适合亲子住，更也适合情侣，度蜜月的人住！女儿很喜欢这里，每天都在游泳池里，离热带雨林也不远！下次好要跟老公一起来！大爱！值得推荐
第一次带宝宝去海南，筛选了好久定了天域二期，免费升级为家庭套房，很大，有冰箱，洗衣机，电子炉，住了3天，每天就是睡到自然醒，游泳，玩沙，去小螺号吃了一次团购，其他都在酒店解决，可能是淡季，人不是想象的那么多，基本都是拖家带口的，自助早餐和晚餐都还好吧！儿童玩的地方很多，总体满意，明年可能会再去。
环境和硬件都好，特别适合亲子游，下次还会再去！
亲子游的好去处，地理位置优越，服务好，就是一区标准间房间的的位置有点坑爹啊，在沙滩的另一侧，离海最远的地方??
酒店环境好，服务态度好，给延长退房到2点，拉了东西仔细帮忙找
五星级的，酒店的配套不错，我们定的最便宜的800多，亚龙湾的价格都贵，这里适合慢悠悠的带孩子玩！
酒店环境的舒适度都非常不错，就是办理手续的时候花了一点时间！
园林式的酒店，也是《爸爸回来了》的拍摄地，最吸引娃的是大大小小的游泳池，适合不同孩子。大人们则是欣赏酒店内的设施，夜景非常美丽。早餐地儿也是在花园中享用，不愧五星度假酒店。
很不错的住店体验。酒店的娱乐设施很多，玩的很开心，唯一的遗憾就是因为酒店太大了，服务有点跟不上，在餐厅用餐点了一扎啤酒，菜和主食都吃完了啤酒才上，一问是从一区送过来的；叫了客房服务，中途还催了好几次，等了整整一个小时，最后还是自己直接在走廊叫了一个服务员解决的。希望以后可以加强服务。
酒店服务不错 非常适合带孩子住 很多为小孩着想的设备设施 以后还会来
带着宝宝来非常好，很方便，设施齐全，不用到处跑
每次来三亚都住这家酒店，还是一样的舒服！
酒店不错是肯定的毕竟是五星嘛，说起影响最好的应该是酒店的早餐，最不好的就是所谓的15%服务费。
挺不错的，就是这个季节来像是蒸桑拿，太热太热，除了游泳凉快，就是在房间吹空调。
总结一下，三天都是泡在酒店，自助早餐种类比较多，有宝宝餐具，很棒，儿童俱乐部虽然比较小但玩的种类多，沙滩的沙子跟细，晚上漫步在沙滩上感觉很好，摇椅，吊床也很浪漫，我想过几年我还会重新回来享受这一片碧海蓝天，希望到时候的服务更好
值得推荐的亲子酒店。很多亲子元素，在酒店泡了3天，真希望天天在那度假。特别留恋的是那里的水滑梯和水里活动，印象特别深刻
纯度假的游玩，和大海紧密相连，孩子的项目也多，孩子感受感受海浪，玩玩游泳池，玩玩儿童俱乐部，很开心。挺好。
服务好，房间虽然旧但保持很好，特别海景房景观非常好。 酒店自己的海滩，躺椅多并且很多吊床，让人彻底放松休闲。周边百花谷吃饭非常方便，车位也充足， 下次还会去这个酒店
很好，蜜月过的很开心。下次去三亚还选择天域！
综合觉得一般，噱头是亲子，但是借个泳圈都唧唧歪歪的，而且亚龙湾的酒店现在儿童设施都挺好的，下次肯定不会住天域了
水清沙白，椰风海韵，天域的五天之行给我们带来了很美好的回忆。三年前去海南住的是环球城，同在亚龙湾，可能环球陈那里靠近公共海滩，天域的海滩显得没有喧闹和吵杂，人少，干净。第一亲子酒店的名头不是虚的，孩子在这里从早玩到晚，开心得不得了。我们五天都呆在酒店里玩，也没有觉得腻。
非常满意 酒店应有尽有 小孩玩的很high
酒店还不错，私人沙滩上的项目挺多，很适合带上家人孩子一起，酒店虽然很好，但可能时间也比较久了酒店的有些地方还有些旧，还是星级酒店可能是区域问题吧，没有其他的星级酒店设施好，总体还不错吧！
已经连续几年都在这个酒店度假了，所以，没说的了，自己想吧！明年还来！
酒店外部的风景是挺好看的，游泳池内没有看到儿童娱乐设施，服务员也挺好的，来的时候和走的时候都会过来帮你搬行李。房间的木板好旧，不过房间挺干净的。但是个人觉得还是住蜈支洲划算点，那里的海才是最美的。
酒店位置优越，房间舒适温馨，私人沙滩和泳池与亚龙湾的碧水蓝天亲密接触，棒极了，下次还会再再来
五星级酒店就是不一样，处处能够感到他们的贴心服务！贵是有道理的。这样的品质值得这样的价格！全五分～
小朋友第一次坐飞机去三亚，开心得不得了。加上老人和家人一起的出游，非常有意义。酒店位置非常好，有私人海滩和适合孩子的游泳池，吃得也很好。值得推荐！
酒店地理位置不错有私人海滩比较干净，亲子活动很丰富，渔家火锅不错值得一试，比较遗憾的是第一晚卫生间有好多飞虫，问了下是白蚁
按摩很舒服，沙子很细，早餐很棒，对面就是百花谷，解决了晚餐问题，不错的酒店！
非常棒的酒店，优美的环境，酒店工作人员的态度超好，带小朋友来绝对不会后悔。
非常适合亲子游！渔家火锅超赞。。下次一定还住这里！
这次出行定了两间二期豪华山景房，选择了送正餐的那种，每天送一顿正餐（中餐或者晚餐），选择了采风阁的自助，挺合算的，强推。
谈谈让我感受较深的几点。一是房间备有小盆友的拖鞋和睡袍，给人很贴心细腻的服务；二是房间备有环保袋，我们回去买了很多小特产，环保袋派上了大用场；三是酒店设有Kids club，还有其他很多种儿童玩乐设备，太适合亲子游了；四是亚龙湾的高档酒店都是圈了块私家沙滩出来，可以躺在酒店设的躺椅上吹着海风看着孩子玩沙子听着海浪的声音，享受着私家沙滩的福利；五是酒店的早餐很丰盛，建议订酒店时要定含早饭的，那百来块钱加的很值得；六是酒店房间的体重秤很实用，因为我们坐飞机的行李秤重都靠它了。最后谈点建议，天域这样的高档酒店，原以为会使用上档次的洗化用品，记得前几年在某酒店提供的是欧舒丹，但天域用的是印有自己酒店Logo的洗发水护发素，建议可以升级用些品牌产品。总的来说，全家都很满意这次天域的居住，下次来三亚还会选择这里的。ps：沙滩工具，现场购买是60块，泳衣一般都要3、400，我女儿爱慕的泳衣不过买了400多，建议自带。
这次入住很满意，沙滩泳池都很棒，除了房间会有一些小虫子，其他都很好，一次去还会继续选择
位于亚龙湾的五星级酒店，内部装修豪华，有很多适合儿童玩的水上设施。
斟酌很久最后还是选择天域，家人和孩子都很满意。虽然没有得到免费升级房间，但是豪华山景房还是不错的，入住3晚，每天睡的都很好。下次来三亚还是首选这家，亲子游的好去处。
我这次住了阳光大酒店和天域这两个酒店。首先这两个酒店不是一个档次。但我还是综合比较一下。一进门阳光的礼宾非常热情。天域的就要差一些。还要喊才行。然后天域的送了我们下午茶和一个果篮。可惜要的儿童推车过了一天都没有送过来。我明明之前就预定了的！哎。真的抱的很累呀！阳光的没有送任何东西。不过服务态度上要完胜天域。每个人都很热情除了泳池租泳圈的态度不好以外。早餐天域的要更好一些。但是品种比阳光要少。态度没有阳光的好。地理位置阳光离机场近。天域的海更蓝更美。娱乐设施天域的更棒。可惜泳池晚上关闭的很早。下次可能还是会选择阳光住玩几天再去体检一下海棠湾的海。阳光的是无功无过。天域的是功过各半。
2015年6月5日，乘坐吉祥航空经过3个小时不到的飞行，终于到了梦寐以求的海岛海南，带着老婆孩子还有小舅子一家三口，一行六人都是第一次来到这个位于祖国最南端的地方。天域酒店是很早就订好的。神州专车叫了辆别克商务，大概不到半小时的车程，就到天域了。老婆说一定要住一下当地最好的酒店，所以千挑万选，定了这家。      三亚的天气虽然闷热，但是天域大堂服务生热情的服务和店堂内的热带装潢还是很让人心旷神怡的。领了房卡，来到自己的屋子，开门就是满眼的椰林以及远山大海，心情high到爆。洗漱完毕，我们匆匆用过午餐后，就迫不及待地冒着35度（大概）的气温去天域私家游泳池游泳了。去到游泳池的途中，很意外地居然还有kids club，遂带着两个小朋友进去玩了一把，算是游泳前的热身了。游泳池离开住所不远，呈环形立体构造，泳客也不是很多，远没有城市里常见的人山人海下饺子的情景。      带着老婆孩子好好的游了一下午后，又再天域船型屋美美地用了一顿自助餐。自助餐的菜品大概总的有39种（好像是这个数字），对于吃货来讲，应该已经足够了。鲜虾饼，马鲛鱼等等，都是各位看官下次去玩，可以尝试点点的。临着海滩，热带下午六点的轻轻吹拂，看着自己最心爱的两个女人吃的开心，夫复何求。      船型屋吃好晚饭，边上居然还有杂技表演，小朋友们当然是看的不亦乐乎。老婆则是惬意地躺在吊床上，享受着热带夜晚迷人的景色。      总体来讲，天域很值得推荐！特别是带着家人一起，必定会让人有一个美好的回忆。
位置是极好的，去过几次，这次安排父母入住。但是一期太旧了，而且房间也小，虽然说是高级海景房，但是角度欠佳。最喜欢的还是他们家的花园，就是一个热带森林公园的雏形。下次要去可以换换其他几家了。
不愧是老牌子的酒店，爸妈和女儿都非常满意，树荫很多，即使在最炎热的中午也可以在泳池游泳。还有免费下午茶，非常贴心周到。最好玩的要数冲浪滑滑梯，大人小孩都喜欢，天域是家庭亲子游的最佳选择
盟主大冒险，各种好啊！接送机满意，房间满意，沙滩满意，亲子游戏满意，餐饮满意，在我心目中100分妥妥的。明年还要再来！
非常不错的酒店，环境好，服务好，很适合带小孩子去
首先要表扬下俱乐部的工作人员，服务周到到位，早餐虽然品种不多，但我们冲着服务也不愿再挪地方了。其次对酒店医务人员下午两点才上班表示不理解，是出于什么考虑？导致老爸的虫咬皮炎没有在赶飞机前得到及时处置，发得比较严重。其实即使没有专业人员，备些甘石水也能稍解燃眉之急的。房间不错，海景无敌，但卫生打扫还希望再用心一些。
首先说好的，酒店大环境和游乐设施很赞。主要是贴心。若论大气豪华，可能比不上旁边的几个外国集团酒店，但大草坪高椰树对三亚的阳光抵抗力实在太差，天域的树荫是别家酒店没有的优势，不论是儿童泳池还是林荫小道，都值得点赞。服务热情，虽然个别笑容比较牵强，但毕竟是笑了。再说不足。首先卫生状况的确不够好，老爸在超级海景套房住到第三天，可能由于睡沙发床比较低，被飞蚁咬了，满身包。回家看医生，说是虫咬型皮疹。回想起的确在书桌角落和窗帘间见到不少有翅膀的小虫，心有余悸。看来住客一多，房间打扫就不太给力了。话说现在还是淡季啊。其次是儿童俱乐部，号称是优势来着，但除了几个大型攀爬玩具，其实可在室内消磨时间的并不多，特别是小的益智型玩具几乎没有，还是没拿出来？反正刚从洲际半山半岛搬来的儿子表示：东西有点少。最后，沙滩借浴巾只能在沙滩吧，相比一长条的沙滩着实有点远，有些不便，部分住客干脆就不借了，不用这样省人力成本吧？
不错，不是正对海，侧面观海，性价比感觉不如大东海
总体不错，酒店太火了，全是带孩子来的，所以儿童游泳池都排不上
确实适合亲子游。二区房间也没有别人说的那么旧，还可以。泳池不错，树荫挺多，太阳下照玩不误。
我们住的一区园景房，特意要了高层，酒店给安排的4层，酒店接机非常及时，到酒店不到1点，直接安排房间入住，这点很人性化。酒店环境非常不错，很适合亲子游，带着两个小娃娃就一直待在酒店没有出来。还有早餐棒棒的。
酒店卫生状况一般，但是海滩很好，孩子老人都很喜欢，饭菜量非常大，吃不完，下次来还会入住
绝对最适合亲子游的酒店 餐厅有宝宝餐具不稀奇 但是有宝宝专属的食物 真的好神奇 这只是整个酒店关于宝宝亲子游的一个缩影 只有自己和宝宝去过才知道
天域被誉为亚龙湾热门的亲子度假酒店，因为带老带小所以毫不犹豫选择他。几天下来，我只能遗憾说盛名难负！先说优点，泳池和亲子活动非常丰富,孩子几天都泡在儿童乐园 泳池，相关工作人员非常热情尽心，特别花园郁郁葱葱，即使是中午出来也不会晒人。缺点：第一 因为孩子还小，我入住时提出能不能稍微延迟退房，让孩子休息下，被前台拒绝，且无任何可通融余地，这是我住的数家亲子为名酒店中第一次遇到情况。第二，因为不想出酒店，我们吃饭都在酒店吃，一晚选择了椰苑餐厅自助，孩子吃了没多久就肚子疼，我们当时还不以为意，结果当晚我和母亲全部上吐下泻，而后在三亚几天我们都吃不下东西，母亲更是从一百来斤回来消瘦至96斤。退房时，我也反映了该情况，实在没有想到食物中毒的症状如此明显。第三，卫生，孩子在天域住的几天全身起了很多小包，甚至挠出血，当时我们考虑是玩沙子原因，后来几天换到三亚湾天通建国，价格仅为天域三分之一，但是孩子全身疹子瘙痒都不再扩散。第三处无法确认是否与天域有必然联系，仅仅称述事实。希望我的这些遭遇可以给予天域之管理人员以警钟。
小区的环境真的很不错，老板非常热情，这个地方离海边特近，交通方便，值得推荐，下次来还选择住这里。
很人性化的酒店，适合带孩子来，愉快的一次旅行，下次再来
酒店实在是太漂亮了，房间非常大，也很气派；酒店的游泳池真的很大，并且配备救生员，非常安全；酒店的早餐也是真心不错。住到不想走，以后来三亚还住这里。
很满意的酒店，环境很好，宝贝玩的很开心！
非常不错的一家酒店，工作人员的态度非常好，孩子太喜欢这了。
非常舒服的一家酒店，让我们度过一个开心愉悦的假期，工作人员很热情，服务也周到，下次度假还会选择天域酒店。
没有选择天域，是你的损失；选择了天域，是我们全家的幸运！带着孩子，必须得来天域！必须得住二区。如果没有那么挑剔的话，是满意的！
冲着亲子酒店来的，舍弃了朋友推荐的海棠湾，看了无数个携程点评，还是选择了天域！因为带着双胞胎女儿，只能说她们开心是第一位！告诉那些犹豫不觉的人：选天域，没错的！入住因为是下午四点到的，很顺利拿到了房间；海滩不用说了，美的很，让我对三亚改观了；晚餐选择的餐厅多，一个人平均都在258-298（另加15%服务费）的自助餐。推荐火锅餐厅，螃蟹任吃，每只都是活蹦乱跳的，还有演出看，女儿海鲜粥吃了两碗，煨地瓜也是一样的好吃！优点太多了，下次还是选择天域，一定得选二区，我们这个豪华房，正对着大海！虽然价格贵了。满意！非常满意！
酒店不错，还免费升级了家庭套房，带小朋友玩的话这个酒店是不错的选择
住了好几家一线海景五星酒店，确实是亲子首选，孩子每天的行程都满满的，只是房间设施实在一般，不过来时已经做好这个心理准备，进了房间还是超出预期的，而且酒店服务确实很不错，还会再来
酒店环境，服务都不错，儿童设施和活动也很多，儿子玩得乐不思蜀，除了酒店的草坪BBQ有些不划算外，都挺满意的，推荐给周围很多有孩子的家庭
确实很好，很适合带孩子，下次还选天域，渔家火锅环境超棒，就是价格小贵，海鲜不多，但是偶尔一次还是很有必要的。
非常棒，9月份去的，不是旺季人不多，玩的很好，酒店设施齐全，基本都在酒店待着，很适合带孩子来，吃饭去的百花谷，很近，也不是很贵，要不是赶上台风还要多住几天，5星!
适合亲子出游，床超大，海滩、泳池都挺好，就是酒店设施有些旧了
定的二期山景房二楼，看出去都是屋顶，房间还不错，酒店泳池居然没泳圈出租，以为有的，特意没带。沙滩的沙很细，还不错。酒店基本没怎么逛，有点亏
冲着亲子酒店去得，住的一期，房间达不到五星级标准，服务不错，带的两个小孩加了两张婴儿床g。下午五点入住，泳池和娱乐设施都已关闭，没有玩的。和对面只需要一半价格的华宇相比，华宇性价比会比较高，早餐种类也没有华宇多，由于这次入住了两家酒店，下次不会再选择天域，价格贵，房间一般，性价比不高。这个季节太阳太大，浪大，无法下海，唯一的遗憾
今晚就是在天域这次旅行的最后一个晚上，想想还真有些不舍，老婆还有孩子都没有玩够，只好说下次再来天域吧！天域真的是孩子的天堂，这次订的二区超级海景家庭房连住五晚，银子虽不少，可是让我和家人有了家的感觉，而且天域送了贵宾服务，早餐都在VIP吃的，还有全天的软饮咖啡和茶，虽说没怎么去喝，还有下午茶也就去了一次，还是工作人员提醒才去的，去了后觉得前几天没有来太遗憾！来之前看攻略还有评价说工作人员不热情，还有点担心，可体验后完全不同，在此感谢天域工作人员的热情服务！明天就要退房转市区了，希望能顺利办理延迟退房，让我们在和天域多亲密接触会！
一下车，礼宾部小哥就帮我们拿行李并送到房间，酒店服务态度哈好，一个电话服务马上到位。景色超美的，坐沙滩椅上吹吹海风就可以发呆好久，实在是度假胜地啊！对小朋友来说，泳池的吸引力是爆棚的，每天一醒来就问可以去游泳了吗？水上滑梯设计的太好了，宝贝们爱玩的不得了。下次来三亚还要住这里 ^_^
本次亲子游非常满意，酒店位置很好，在亚龙湾沙滩差不多正中位置，设施一流，环境优美，服务细致。可以听到海浪的声音，有满足各种需求的游泳池，草坪烧烤晚餐棒极了，还有现场演出。儿童主题早餐厅，早餐非常丰富，带孩子去三亚度假的必选之地！
很喜欢，环境服务设施都很棒...早餐也很丰盛！入住两天分别是我和儿子生日酒店贴心的送了两个蛋糕真的太感动了.
酒店门口打车相当方便，酒店花园很漂亮，亲子酒店，为小朋友设计的东西很多，但是酒店装修都有点老了。早餐相当的一般，但是每个餐厅都有小朋友的专用餐具，小朋友相当的喜欢。
有儿童乐园、游泳池，小朋友玩得高兴，沙滩、环境不错。
酒店服务不错，玩的比较开心滑道很好玩，时间短很多地方没有去，明年再来，谢谢
阳台门坏的锁不上 餐厅有些嘈杂，餐盘整理不够及时
三亚天域度假酒店  天域酒店作为亚龙湾比较早的度假村，位置绝对一流，非常好的海岸，设施经过多年的建设也非常好，不过稍微老旧了一些，尤其是WIFI，几乎快上不去了，非常不好用，其他饭菜、服务、设施还可以，卫生也不错。
天域酒店作为亚龙湾比较早的度假村，位置绝对一流，非常好的海岸，设施经过多年的建设也非常好，不过稍微老旧了一些，尤其是WIFI，几乎快上不去了，非常不好用，其他饭菜、服务、设施还可以，卫生也不错。
三亚行最后一天奢侈一下。花园房与豪华花园房的区别就是花园房在一楼，有一个露天的小小的游泳池，适合孩子们在里面玩耍，我们作为情侣来说只能看看。但感觉也比较特别。因为与二楼的间隔是用花架，不用担心楼上看到楼下人在干嘛。只是看花园来说。只能通过树缝里看看外面草坪。豪华花园房在楼上，有个小阳台。能看到楼下花园全景。我们住的时候楼上玻璃掉下来了，还好那会人在屋里没砸到人，客房服务员很快就敲门并清理了。对于服务来说没得挑。在亚龙湾玩不建议跟着酒店去找的潜水项目玩，有点被坑的感觉。附近有个海底乐园我们没去有点后悔。整体来说天域还是很不错的。环境也好。早餐吃着也好吃。我们住的二期都说配置好，我觉得唯一不足的是电脑了。屏幕小网速有点卡。电视特别人性化，各个频道都有纸质列表方便直接调台。我们住的虽然不是最好的但上点档次就是不一样，浴室里除了常用沐浴用品还有润肤乳，香皂应是精油皂，好好闻丫\^O^\/
价格还可以，房间浴室隔断只是布帘，幸亏排风扇效果还不错，
酒店的地理位置不错，对面就是百花谷商业街，吃东西很方便，泳池很不错，离海边也很近，就是一期的设施有点旧了，总体来说还不错，小朋友玩的蛮多的，值得推荐！
酒店植被丰富，定的二期，房间大小还行。沙滩的沙非常细，沙滩也超级大。整个园区都在体现亲子，到处有小朋友玩耍的地儿，还有萌宠乐园。晚上渔家火锅有表演。餐厅吃过采风阁和花屿海，采风阁的自助晚餐不错，装修风格也是童趣为主。花屿海的早餐丰富，川菜更是味道正宗。呵呵，唯一就是客房打扫不是很干净，可看到毛絮的东西。
比较适合带小孩来度假，水上游乐设施比较多，沙滩的位置比较好。  如果是情侣或者小两口，感觉一般吧。
天域酒店属于亲子出游不二之选，非常方便，白沙滩，不过这个时候有点凉，回来有点感冒。
我只能说天域不愧为三亚最好的亲子酒店；酒店服务非常好，出租车到达酒店门口起，专门有酒店的服务人员为我们开门，帮忙搬行李；办完入住后还是有帅小伙引领我们到达房间，一一解答我们提出的疑问；    在整个入住过程中都是很愉悦的，在酒店任何一个地方只要能见到酒店工作人员，他们都会微笑着和你打招呼，感觉很亲切；整个酒店个人觉得就是针对亲子而设计的，房间里除了有五星级酒店该有的配套外，令人惊喜的是还配有专门为孩子提供的 小拖鞋，小睡衣；自助早餐还提供 卡通好玩的 餐具，还有酸奶 各类牛奶等；同时天域的泳池还带双人滑道，孩子玩得不亦乐乎；并且每天都会组织2次全家亲子水上娱乐活动，当然获胜者还可以得到奖励；非常好玩；    这次在我们入住期间，我老婆不知什么原因的身体不适，我通过联系酒店后 他们专门安排 医务室医生来电询问情况，给我们建议如何尽快就医，尽管此时医生还没有上班；同时当我们前去三亚医院就医时，酒店安排了专人为我们叫车，提前帮助我们办理退房手续；就连行李都会有专职服务人员帮我们搬上车，其贴心之处着实让我们感动    有人都觉得天域的价格比较贵，但是在保证5星级酒店所应该具备的服务水平和软硬件配置的情况下，个人觉得天域的服务更贴心，更细致；这就是他的价值所在！
酒店的设施都很豪华，距离森林公园很近，打车的话很方便，酒店的对面就是吃饭的地方，服务员也很周到
餐厅服务还好，但味道一般，房间设施较旧。
服务根本就谈不上，车停在大堂前，我和老公两个人，老公开车，我抱着孩子。让门口服务员拿个行李车，头探进来反问你你们行李多吗？吃早餐的时候去的比较迟，要了宝宝椅后让服务员拿个宝宝餐具，服务员反问你，宝宝餐区没有餐具嘛？让拿个一双筷子，指着餐厅的尽头，在那里，自己去拿！！更别说主动问好，热情与微笑了。一千多晚的价格，大排档式的服务。但是酒店设施还不错！二区房间环境比起后来住的万丽好太多！一区据说很老旧。
太适合带宝宝来了，下次来，我就赖到酒店了，就是吃饭好贵啊
去年三口人来过住了一周，今年带着全家老小再次入住，可以看出我有多满意了吧？超级海景家庭房，特意要了高层6层，海景无敌，阳台超大，比去年的豪华海景房要更美。一室一厅两卫，100多平米，卧室一个一米八大床，客厅一个一米二单人床，还有个沙发可以铺成一米五的沙发床。两个淋浴房，保证洗澡不排队，还有个大浴缸，孩子们在里面洗澡特别开心。送了入住欢迎果篮，还给升级成vip，每天可以去vip餐厅吃早饭，还送了每天的下午茶，也在vip餐厅，人很少，服务好。私家海滩，可以免费借沙滩玩具，小朋友玩得开心。恒温泳池，可以游泳到晚上10点。多个餐厅，吃饭很丰盛，各个餐厅都尝试了，很合胃口。虽然价钱不便宜，但是出去吃价钱差不多，而且肯定不如五星酒店的厨师水平高啊。另外推荐个物美价廉的餐食，就是花屿海餐厅的披萨，自取带走吃的话一般59元一个，比外面必胜客还便宜，是不是？还有儿童中心，太热怕晒时可以带小朋友来玩。总之，我对天域很满意。
到店后给升级到二期的房间了！真的很适合带小孩子来度假，水上游乐设施很多，小孩子很喜欢??，推荐入住哦！
在酒店泡了两天 住的二区 泳池很赞哦 儿子很喜欢
环境太太美了，高级海景房真的很不错，适合亲子度假区，宝宝玩的设备很多～
环境好，服务佳，房间干净卫生，物品齐全，餐饮品种全，味道好，这里是带老人孩子出游最理想的地方，以后还会去！
天域一期离儿童娱乐中心和儿童游泳池稍远一些，其他都还好。一定记得带上游泳圈，这里不租不借，卖三十元一个
非常适合带宝宝们去玩，从早到晚可以玩不停，最喜欢晚上沙滩晚餐和草坪晚餐的表演，宝贝喜欢看的不得了，泳池设计很好，室外也有树荫，晚餐后秋千，吊床也是不错的选择，中午可以选择面屋相对物美价廉，虽然一个人带娃，但也丝毫不觉得累，已经推荐给许多朋友了，三亚之行唯一遗憾的就是去机场路上司机推荐买芒果，本来也准备买一些，把我拉到离机场不远的地方，买了一箱，回来发现箱子的一半重量是下面放的纸，希望大家不要上当
位置很好，步行旁边就是白花谷，私家海滩很好，儿童设施丰富，不愧为亲子游的首选！携程的活动也非常超值，二期海景房直接看日出日落，美！
这次住三晚 感受特别好 服务很好 酒店没想象那么旧 度假来放松心情就不要处处苛刻挑剔 孩子玩的很开心 泳池很好 儿子高兴极了 走了一圈 天域的沙滩是亚龙湾最好的 下次还会来
离百花谷近以及儿童游乐设施丰富应该是最大的优势 多次入住后感觉如果带孩子玩的话 住一区的非海景房足以 5、6月不推荐到三亚 太热
来三亚是度假还是旅游，这点在选择酒店上很重要！如果是来度假、尤其是带着孩子的话十分推荐天域酒店。天域酒店是特别适合亲子的，有好几款套餐可供选择。酒店内有孩子喜欢的双层泳池、动物园。还有一个拓展训练孩子很喜欢。最近还可以参加爸爸回来了的亲子比赛项目。反正孩子都舍不得回来了！
环境不错，免费升级，面朝大海。卧室很干净，床巨大，就是枕头睡着不太舒服，估计跟个人原因有关吧。可惜时间太仓促，就住了一晚。适合带孩子一起来，有很多小孩玩的东西，亲子旅行的最佳地方。
酒店很适合亲子出游,酒店有私人沙滩，儿童俱乐部。酒店大门对面有个商业街，必胜客，成都小吃等，超市，方便
酒店位置环境非常好，私家海滩很好，沙滩酒吧有WiFi。除了吃饭、睡觉。整天都在沙滩玩，也许没必要订豪华海景房。酒店比较细心，我太太刚好生日，酒店还送了生日蛋糕。给个赞！！！不足：我早上出去，挂了清洁打扫牌。中午回来还没有打扫。
酒店设施足，但是设施略显老旧，离百花谷很近，购物方便
都很不错，就是房间日常用品少了点，没有水果盘，不知是不是携程订的优惠房的问题
看的攻略，都说带孩子来天域是不错的选择，不愧是亲子酒店，风景真的很好，宝宝最喜欢泳池，一去就不肯走了，早餐也很棒哦
环境好，有私人沙滩。五一期间去的，价格有点高
酒店地理位置很好。客房干净整洁。电梯随按随到。服务人员不多，但很有礼貌。有需要也及时满足。游泳池最喜欢，在树荫下，即使白天游也不热。儿子每天都要去游泳。玩沙子。这几天风浪大，不能下海。海边沙子很细！孩子玩的很开心。就是客房卫生间下水不行，每次洗完澡出来，地上全是水。虽然不是很滑，但感觉很不舒服。晚上睡觉很安静。对这次天域的旅行非常满意！
酒店地理位置优越，基础设施完善，私人海滩沙质细软舒适，工作人员还帮忙免费升级了房间，十分感谢，宝贝女儿乐不思蜀，早餐丰富，特别是超爱的水果，下次还会入住！
一直没能静下心来写点评。这次是带着儿子女儿父母一起去的，真的非常好，定的是家庭套房，很宽敞。第一天到了后，不知道可以要宝宝床，一直到晚上才知道，很晚了才打了电话，谁知立马给送过来了，女儿很开心，不过床垫和床单稍微差了点，有待改善。游泳池有温水池，女儿儿子每天都要去游一次，沙滩上的沙也很细，也是孩子们每天必去的地方，结果就是回来黑了好多，尽管擦了防晒霜。因为带着孩子，吃饭选择的都是自助餐，没有特别的大餐，不过普通吃吃还是可以的。有室内游乐场也有室外的，都适合孩子玩，最后一天还去看了电影，不过那天的电影女儿不怎么喜欢。真的是一家很适合孩子住的酒店！下次等孩子大点了，希望还可以带他们去！
环境很好，而且是名不虚传的亲子酒店，各种细节处都体现了对小朋友的照顾。包括房间内的小浴袍，小拖鞋，到儿童俱乐部，儿童主题餐厅，让我们五天都泡在酒店里悠闲度假，下次一定还会再来！
环境很好适合亲子游，就是酒店的自助不怎么样。不过还是推荐
酒店对面就是百花谷，有必胜客，算是比较实惠的～酒店还有借推车，不错～就是1期比较旧
帮客人订的，去三亚就会订这家，应该不错的
大草坪很美，沙滩人不多，一区户型一般，亲子活动没怎么参加，早餐丰富，就是有的餐厅没空调，泳池的滑滑梯挺好玩的。
酒店真的不错，特别是带小朋友来真好，小朋友玩得不想走了。服务员的态度也不错。但有一点建议是，浴室与房间只有一个拉布，没有门很不方便。因为小朋友睡觉了的话，大人在浴室洗澡等都太吵了，很大影响。
非常好，环境很好，孩子喜欢，就是网速太慢了，还有前台告知酒店必须十二点退房，不是国家规定两点以前吗
非常不错、头一回带宝贝来、每天都玩的超级高兴！
一区设施有点旧了，电脑超慢，不过环境不错，有美丽的私家海滩，早餐没有传说中的好。
游泳池遮阳工作很人性，带孩子游泳时间长也不怕
孩子非常喜欢，酒店服务员都很热情，环境好，设施也齐全，只是有两点我提点意见，第一网速太慢了，第二要求十二点必须退房这个太苛刻了，国家现在不是规定最晚两点退房吗？
对得起亲子酒店的名声，儿童玩乐设施想的很周到，就是动物园比较坑爹。酒店入住率明显不高的情况下也没有获得升级，山景房的大床比双床房小很多。送的午晚餐里，采风阁的自助肯定能吃饱，但是食物质量不高。面屋的套餐实在是太实惠了，我们7个人吃4人份的还能打包，而且面屋的服务员是天域最懂礼貌的。也许是工作疲劳，天域的服务质量确实一般。国际酒店的价格，却没有国际酒店的服务，望加强。最赞的是酒店的泳池，滑梯和双层泳池是孩子的最爱。
我们住了4个晚上，除了第一天发生点不愉快（详细交流之后经理给送来了果盘，不过还是希望没有发生过这样不愉快的事件，毕竟影响了心情，浪费了时间），后来这三天还是玩儿挺好的。一个景点都没去逛，一直在酒店里了，海滩不错、沙子很细，还可以在沙滩吧免费借儿童的沙滩玩具。 泳池我们只在二区的泳池玩儿就够了，有环流池，水深半米，还有树荫遮阳。有水滑梯，不拥挤，随时能玩儿的上，但是有开放时间、晚上不能玩儿（晚上玩儿可能怕出危险）。一区好像还有按摩池，不过我们只是看看，没玩儿。 泳池边的工作人员态度一直都很热情，每次问询从来没有不耐烦的。我们还赶上了一次中午的投球比赛，小孩子投的时候工作人员都会放点水、让小朋友有礼物，礼物是椰子或者冰淇淋。我们宝宝没参加，我参加了，呵呵。 后来这三天，打扫卫生的服务员态度都挺好的，我留的字条，有一次还回复了“不客气”，第二天还多给补了一瓶矿泉水，很感谢！ 退房很快的，我们说没有额外消费，然后就直接退押金了，然后直接坐酒店的去机场的中巴车，50块一位，据说价钱和打车差不多（100块左右），可是我觉得这个车更舒服，空间大、空调也很舒服，而且中途不停车、直接到机场，40几分钟到（我们中途遇上路边拆除违章建筑、耽误了几分钟，要不然更快）。 总之，下次再带宝宝出来玩儿，应该还会考虑这里。这次给全5分吧！
酒店位置超好，我们是定了五晚的超级海景套房，后来又续订一晚。房间很大，正面临海，那个感觉太棒了，超级无敌海景。带着孩子在酒店不用出去，每天海滩，泳池，私人沙滩离的很近，占的面积也比较大，泳池多样很好玩。服务也很棒，游泳出来发现宝宝浴袍被人拿走了，跟前台一说立马送来一套。退房时候还允许延迟退房。以后如果再来三亚，我还会选择这里。拍的都是孩子的照片和视频，就不上传照片啦。需要说明的是，房间的设施和携程上的一样，很好很大很实用。适合一家出游。
酒店很不错，小朋友玩的开心，适合儿童，沙滩也舒服，服务员都很有礼貌，主动和我们打招呼，最后一天延迟了一小时退房。
酒店很大，环境很好，适合亲子，孩子玩得地方还是挺多的。早餐不错，只是每天的菜式都一模一样，而且是每个餐厅都一样。待了几天吃腻了！房间卫生有待改善，角落里一地的虫卵。
酒店的海滩位置很好，很大，环境很不错。酒店的特色主打亲子型的，尤其适合带小朋友全家一起出行。水上乐园和儿童俱乐部，小朋友玩得特别开心。
带孩子很合适，第二天的豪华海景套房超级棒
住的套房，房子很不错，周围全是酒店区，可以在厨房自己做些东西吃，就是离他的海滩有点距离
我们住的二区雅致房，房间和酒店提供的照片一模一样。之前在三亚湾住的红树林，又到了天域完全大转变，这里周边环境太美了，非常适合带孩子来玩，沙滩很干净，海水非常清澈，跟在网上看到的图片一样。躺椅休息区都种的树，非常凉爽，每隔几棵树下面埋个小水管流水，非常适合孩子在那玩沙子，又不会被太阳晒到，还有好多小孩玩沙子用的铲子、小桶、小车、沙滩电瓶车，都是免费提供使用（也不知道是不是免费，反正仍的到处都是，也没人要，拿起随便玩）。  最值得一提的是赠送的热海水浴，我们是晚上过去的，水温非常舒服，按摩躺椅、水柱按摩、强水流道非常爽，白天下海，晚上来泡泡又非常解乏，唯一就是小孩子不能去，浴池都将近一米以上，不过抱着孩子进去体验了一下，都不想出来，要不是领的孩子，泡的时间太短就出去了，因为太危险，服务生也很负责就在旁边看的。赠送了自助早餐和午餐或晚餐二选一，花屿海的早餐不错，品种多，味道也还行，唯一不爽的就是没有空调，有点儿热，晚饭船型屋不错，去的较晚，就在海边吃的，风景很好，感觉很舒服，服务员很热情和我们聊了很久，还推荐怎么玩。酒店外面的百花谷步行街吃的也比较多，选择的餐馆种类非常多，还有演奏表演，露天酒吧。住天域就为了带孩子玩海方便，建议带孩子来一定要住这里，中午最热的时候还可以带孩子到泳池玩，池子很浅，孩子自己在那玩也不用管，也放心，还有旁边的小孩玩的秋千、滑梯、滑锁等，孩子玩的很开心。亚龙湾在酒店里玩的也没出去过，也不知道附近几家酒店怎么样，谁知道可以推荐下，下次带孩子还会选择这里！
适合亲子旅游，宝宝玩得乐不思蜀，海滩干净漂亮，海景房很舒服.
酒店的海滩位置很好，环境很不错。酒店的特色主打亲子型的，尤其适合带小朋友全家一起出行。水上乐园和儿童俱乐部，小朋友玩得特别开心。
每次都去天域，这次在携程定的非常好，还有个大礼包
此次三亚亲子度假游很开心，预订了天域二区豪华海景房萌主大冒险套餐，入住3晚赠送了500元餐券，采风阁自助晚餐1次还有沙滩吧披萨饮料等，内容挺丰富的，还有免费接送机，挺推荐这个套餐的！房间没有网上说的很旧，东南亚风格，我觉得还不错啦！餐券正好抵用了渔家火锅，风景超赞，吃的超级饱，还有表演看，宝贝很开心！下次还会再来哒！
船形屋、椰苑、采风阁服务不错，花与海的服务就是垃圾。整体感觉天域在淡季的服务比较差。
海滩特别好，早餐丰富，在酒店泡着就行，感觉很舒服，特别适合孩子老人
酒店设施完毕，尤其孩子非常喜欢，沙滩、游泳、小动物、儿童乐园、亲子活动……超赞?
非常棒！虽然春节期间价格太高，但住的很舒服。孩子和父母都玩的很开心。吃饭也很方便，门口就是百花谷。
酒店很大，环境很好，适合亲子，早餐不错，只是每天的菜式都一模一样，呆了一星期，吃腻了！花园房不理想，没有想象中的好！
适合带小朋友来的酒店，入住的95％是亲子，装修有些老，海景房不错，最后一晚订的花园房在一楼，本来想着自带小泳池可以玩，但是不理想，边上都是树，蚊子也多，个人觉得彩光不好，房间有点潮潮的味，其他都不错！
房间很干净，周边环境和服务也没的说，非常适合亲子游。就是老酒店房间设施略简单。
确实和网上看到的一样，适合带小宝宝来玩，基本不用出酒店就能完成度假。如果对方不赠送餐券的话吃饭有点贵。我们住的一间套房有洗衣机和厨房，确实方便很多。唯一不足的是我们走的时候由于要赶飞机希望酒店帮我们提前打包几个饭在路上吃，但是被毫无人性的拒绝了，实在令人遗憾。注：对面的百花谷千万不要去采蝶轩吃饭，明显是假的，和上海的味道完全不一样。
地理位置优越，既靠海，又进百花谷，旅游休闲美食3不误！
第一次亲子游，选择在了口碑较好的三亚天域，有朋友推荐，有查攻略。感觉攻略所说的儿童乐园并没有很全面的体验，中午儿童乐园人较少，上午较多，和普通商场儿童设施没差，只是家长等待区比较人性化，只是地方如果再大些就好了，此外儿童乐园不提供饮用水，小朋友的也没有，有待完善！再说房间，二区虽说是新建，但一进房间有霉味儿，有待改善，而且提个建议，完全有必要放一个甩干机，这样不会抢你们洗衣房的生意，反而不放的话会降低你们的品质！再说早餐，客人吃不了的也不允许打包，包括酸奶，不像别人说的可以拿个焖烧罐打包哦，有无数只服务眼睛盯着你！
出行前纠结再三最后还是选了天域，下午四点多到的酒店，办理入住很快，就是三亚的酒店大堂都敞开式的木有空调好热。入住的山景房还可以，幸亏看了网评，说一期的房间好小，所以订了二期，40个平米左右，还有个大阳台，房间的程设普普通通，和五星级酒店还是有些差距的，可能来三亚的人都是冲着海来的，房间使用率不高，但是还是希望能改进。 天域是出名的亲子酒店，带孩子来还是很尽兴的。地理位置好，一楼大堂出来一条绿荫小道，一百米左右就能看到沙滩了，酒店绿化做的很好，随处可见修剪整齐的草坪，各种热带植物琳琅满目，儿童设施很齐全，考虑到了各个年龄层的孩子。小家伙玩的特别开心，回南京还一直念念不忘。亚龙湾外出吃饭不是方便，所以餐餐都在酒店解决的，觉得椰苑还不错，食材新鲜，口味也挺好，价格小贵，但是有酒店送的券，折扣下来也还是挺划算的。 不足之处:房间打扫太慢了，本以为第二天早上会有人来打扫，一直等到下午四点多才有人来清理，效率有点低。另外工作人员服务态度有待改进，不是很热情而且不愿变通，之前在三亚湾住的海韵，明显服务热情很多宾至如归
装修风格是家庭式的，比较适合全家出游，儿童游乐设施也挺多的
不愧是备受好评的亲子酒店，孩子非常喜欢，泳池超级棒，孩子很多
游泳池晚上不开放不好 带宝宝来很合适 很多亲子项目
这段时间是淡季，人不是很多，酒店的配套设施比较全，适合有小孩的家庭！
环境很好，景色优美，房间整洁干净！儿童设施齐全！非常适合全家亲子旅游！
很适合带小宝贝来的酒店,早餐很丰盛,晚餐虽然很贵味道也很不错。酒店风景优美,各类设施也很齐全,以后再来三亚还会选择这里。
带着母亲和宝贝愉快的一次度假,非常适合家人一起住的酒店,入住豪华海景房,美景尽收眼底,宝贝在酒店玩得很开心,以后来三亚还会再来这儿的。
酒店设施很齐全，周边出行都有的士，公交，非常方便
小孩很多，好多一家三口来的，服务还是不错的，房间也可以就是有蟑螂，厕所只用布帘隔开而已，自助早餐可以吃很饱的东西很多还有小孩子专区，餐厅就很贵了，团购优惠但是??提前四小时才可以哦，不用带挖沙工具酒店都有，但是泳圈只有卖的，水上乐园很好玩，这个酒店比较大的，晚上很多人都去沙滩捉小螃蟹，很好玩，服务员也很好，就是游客太多了很热闹
第二次入住天域了，依然留下了很好的回忆。天域的设施不算很新，也不算很豪华，但是很温馨，服务很周到，地理位置绝佳，尤其适合带着宝贝出行的亲子游。童享欢乐套餐很超值，可以满足一切需求了。最后要特别感谢给我免费升级海景房的前台小哥，视野真心很赞
国内亲子旅行首选三亚，三亚必选亚龙湾，亚龙湾亲子选天域真的没错，省去游景点的劳顿，也不用带着孩子顶着烈日遭罪，住在这里完全可以满足孩子对大海的所有向往，天空蓝蓝的，海水蓝绿蓝绿的，沙滩沙子细细的，白白的，海上的各种项目—摩托艇、快艇、海上巴士，飞伞………，还有淡水泳池，各种亲子活动，随处可以小憩的吊床等各种人性化设施，都让你觉得不虚此行！ 各种特色的餐厅，spa屋等等，都觉得很赞！
酒店环境超级不错，沙滩干净舒适，早餐也很丰盛。真的适合亲子出游。
还不错就是淡季价格也有点小贵，主打孩子游乐各种亲子活动和游乐设施。
宝贝们玩的好开心，就是去市区吃海鲜有点远，不过那也没办法，鱼和熊掌不可兼得，总的还是很开心服务很不错！
天域度假酒店环境不错，酒店内的设施也很齐全，孩子的玩的也很多，餐饮的味道也不错，下次还会来！
不比较不知道，去凯宾斯基住了一次，真的很差，服务员态度差到无语，没有儿童泳池，没有儿童娱乐项目。天域就真的适合带孩子来，在这里住了四次，都很好？
很不错的酒店，值得入住。尤其是带小孩的旅客值得选择。
环境和服务都不错，呆了三天，去海边很方便，呆久了就觉得酒店不够大了，自助早餐还是很多选择和美味的，饮食方面小贵，五星级收费，味道还可以
第二次带孩子，老人来这里，各方面都很满意，下次还会入住！
酒店呆了6天，3岁的宝宝玩的很开心，提醒大家一定要带防蚊虫的药剂，我在游泳时不知道被什么小虫子咬了一圈包，还有就是天气热的时候房间的阳台基本不会去呆，所以什么豪华海景都浪费了，还不如省点钱订便宜的房型。
环境不错，服务好，本来订了两晚的标准房，后来入住迟了一点，给我们升级了花园房，里面有泳池，孩子们玩的超级开心！
酒店不错，位置也很好，值得来度假，遗憾的是酒店洗漱用品很一般，酒店吃的还好，价格很贵，出门就是百花谷，工作人员很友善。
酒店没的说，特别要说一句，餐厅是真棒，海鲜火锅，海鲜烧烤，哪怕早餐自助都是菜品极为丰富可口
住的一区，酒店位置没话说，儿童设施也很全，自助餐很满意，整体确实是非常好的体验，下次去三亚会优先选择的。
在亚龙湾的度假酒店中spa是做的不错的。
基本都是带孩子来的，确实名不虚传，点评中的所有优点都是真的，推荐大家来
环境OK，离沙滩又近，泳池也很多，小朋友玩的设施也很多，宝宝玩的很开心！
总体不错。不过跟五星级酒店标准还有需要改进的地方
酒店位置没得说，闺蜜4人住家庭房，非常满意！早餐一般，没太多食物可选择！可惜沙滩烧烤不是天天有！有些遗憾！
环境非常美丽，里面的设施也多，还有活动，很适合亲自活动，带宝贝去了都不愿意出来了
我订的是豪华海景房，但感觉只是超级海景房，只看得见部分海域，不知道两个房间是如何区别的，周边设施及酒店服务还不错，宝宝玩得挺开心！还有就是今天的晚餐草坪烧烤自助餐，我的加收了服务费，听服务员说团购没有服务费，不知道是不是真的，服务费有80多，有点贵！希望酒店能明确下比较好！
住的超级豪华海景房，正对大海 风景非常好。漫步在沙滩抢吃着海风非常舒服，酒店非常适合带孩子来，亲子活动比较多。天域酒店很适合休闲度假。
环境还可以 花园连接海滩 晚上又有表演 适合带小孩去。就是卫生间有味道。走廊可以像海韵酒店那样座椅用纱装饰 等电梯时比较舒服。总体来说不错 下次去还订天域
孩子玩的很开心，酒店设施也很好，就是两个床合起来中间有个缝，还要住四天，要换套间了
位置挺好，沙滩踩上去好舒服，酒店泳池也不错，小朋友玩得很开心。室内设施比较老旧，房型有点奇怪，卫生间小得转不过身，汗。
酒店房间还算干净，虽然不新但是住住还舒服的就是有蟑螂，服务还蛮好的，酒店也很大，泳池和水上乐园都很好，沙滩也很棒，小孩子玩的很开心，绿化也蛮好的，但是人很多的，可能是这个酒店人气高吧玩的家庭特别多，人多就容易资源不足嘛，要是人少一些就更好啦
很适合亲子活动的酒店  小孩子很开心 有很多适合小朋友的活动，但酒店设施略显陈旧。
订的二期豪华山景房，房间很大，但楼层太低，几乎看不到什么风景。带着孩子没去任何景点，就沙滩泳池了，玩得很开心。
非常适合亲子出游 情侣出游 很赞 沙滩满分！
回来好几天了，今天才来说下我的感受。问了朋友，查了网络，终于选中天域。到酒店确实不错，3点入住，考虑我们带了小孩，提前给我们开了一间，宝贝换上泳衣就冲到泳池了。我定的二期豪华山景房，房间很古朴，装修没有那么华丽，地板都是实木的，房间大，床很舒服，还可以挑选枕头。父母住一间双床房，居然有厨房，洗衣机、冰箱都有，还有和比较宽的料理台。是要我们自己下厨么！！！哈哈哈！！！酒店设施非常完善，适合小孩玩的游乐场、游泳池都多。一期二期很近，可以随便玩。房费里面含早餐和一顿午\/晚餐，餐厅整体都非常不错，推荐采风阁的自助餐。如果不在酒店吃，可以到附近的百花谷和亚泰商业城去吃，没有网传的那么宰客，但是也不便宜，想想是景区，也就淡定了。我都是通过团购的，一家四口加个小孩，大概消费300-400元左右一餐。酒店就在海边上，从房间下来穿过花园和泳池就是美丽的海滩，沙很细，太阳出来的时候光脚走上去把妈妈烫的跳，我们去的几天海浪比较大，没有往深游，就站在水里踏海浪，老人娃娃都玩得开心。酒店WIFI信号强，哪里都能上网，不过玩得太开心，真没怎么上网玩手机。短短几天，要回去的时候，宝宝伤心的不想离开，爸爸妈妈非常满意！！
到店给免费升级成了豪华家庭房，两人一间简直太宽敞！定的含双早并送晚餐的算下来其实很划算。一区和二区其实挺近的，看起来也没有太差，而且酒店的设施都是共用的，不太介意的其实可以住一区，感觉性价比更高。
慕名住的天域，为了带孩子去玩的，儿童游乐活动确实丰富，在酒店泡了两天，本来其间安排了出去玩的，也取消了。房间设施倒是没有很惊喜，床太软了，睡得很累，第一天没注意，有一床被套上好几处洗不掉的黄斑，铺在内侧没看见，也不知是什么污渍，心里着实不舒服
位置不错，吃的也还行，小朋友比较多，就是设施有点陈旧了，需要改善一下，去住的几天在装修，有点小吵。
不得不说天域确实很适合亲子游，酒店够大，环境够优美，美食品种够多！下次一定会再来。
酒店适合带娃，玩的吃得都有，对面百花谷吃饭也很方便
订的是一区豪华海景房，房间除了小了点，有点陈旧，不过卫生挺干净的，需要什么一个电话马上帮你送到，吃饭么都是在酒店解决的，挺方便的
每次来亚龙湾都要住在天域，天域的绿化覆盖率特别高就像一个超级大公园、孩子的娱乐项目特别多，推荐推荐！
酒店门口正对大海，风景非常不错，还是第一次看到这么好看的海，有点心旷神怡。儿童娱乐设施丰富，宝宝非常喜欢这里，值得下次再来。但是那个温暖海水浴没啥意思啊，就是喷喷水，按摩一下没多久就走了。
孩子娱乐设施不错并且酒店很大，但早餐不敢恭维。总之还是比较适合带孩子出游的酒店。下下海晒晒太阳，游游泳就挺好的
卫生，服务等非常好，虽然硬件设施旧了点，但是已经很好了，泳池和沙滩很棒，非常值得，有机会再来的话还会再次选择天域。
天域酒店，的确适合带孩子入住，有很多适合孩子玩的有了设施，二区的泳池比一区的更好玩，但是人也更多一些。酒店门口正对着百花谷，吃饭很方便。一区的设施老旧一些，阳台很小，隔音效果不好。
酒店地理位置很好，出门就是商业街，风景也不错。酒店房间不小，设施齐全，床超大。酒店内环境很好，私家沙滩也很好。
亲子酒店环境、设施、服务都很不错，孩子高兴大人满意
位置好，WiFi恶心人，80kb最大速度，这么大酒店就俩WiFi，那么多人连上基本就废了。而且手机信号不好，4g老断
还行吧，预定了两个标准间，一间双床，一间大床，大床的房间明显感觉比双床的要小，一天早上??还堵了，这个太影响心情。其他配套设施家人还算满意。
总体来说还是不错的，酒店内的私家沙滩很值得玩，出去边上就是百花谷商业街，很近，所以吃饭很方便。很适合一家人过来玩。
非常好，设施好，浴缸和淋浴间分离。带孩子游玩、吃饭都很方便。酒店服务很好，下次还会来！
适合带孩子的家庭，每年都会去，就在百花谷对面，很方便，没有特别出彩的，但小朋友很喜欢
一家5大1小，定了2间一区标准房，之前网上做功课就听说一区比较旧，所以已经有心理准备了～到了之后确实如此，但是不影响我们度假的心情啊～ 酒店是亲子酒店，儿童推车，浴袍，拖鞋，沙滩玩具都有～而且游泳池好几个，儿子玩的很开心～ 酒店对面出去就是百花谷，非常方便，有必胜客、满记甜品等等～ 就是遗憾的是没有得到免费升级，我们可是提前一个月预定的，而且退房时间也不给延长，12点半最晚退房，大概生意太好了～
天域环境太好了！特别适合带宝宝去住！喜欢自助早餐！有很多适合小朋友的食物！还有哇哈哈AD！三层泳池非常漂亮！水滑梯超赞！下次还住天域！
亲子旅游的首选，可以窝里面几天，很适合年轻的爸爸妈妈
亚龙湾经典的五星级酒店，地理位置极佳，绝对亲子度假首选，住过环球城和红树林，感觉还是天域最适合小盆友
亚龙湾经典的五星级酒店，绝对亲子度假首选，情侣商务就不要来了，所有的设计服务都是给小朋友的
好，每年必去，没什么好说的。只是早餐越来越差
很适合带小朋友去感受，吃喝，玩都挺不错，儿童项目很多！
半年内第二次入住天域了，这次感觉没有上次好，首先，房间里有很多类似飞蚂蚁的飞虫，换了一间房后，前两晚还好，第三晚又出来很多虫子，满屋子飞，不知道是不是因为离花坛近的缘故。其次，上次可以延到两点退房，这次说了半天才延到一点半，为什么越来越苛刻了呢！其他还算满意吧，下次也许还会住天域。
亚龙湾最好的亲子酒店果然名不虚传，小孩子玩的不想回家～另外附赠一顿中饭或晚饭，性价比超高！值得推荐给带孩子来玩的家庭！！！
客观地讲，亚龙湾的五星酒店，天域性价比最高
酒店的海边很不错，环境也挺好，花很香。附近也很多吃的。
亲子游不错的选择 建议还是选择一线酒店 即使选择最便宜的房型
我们住的一区，虽然感觉有点老，但很干净，环境特别好。
非常棒的酒店，房间被升级成二区超级花园房，在二楼，可以看到整个花园和半个海边，超级棒，自认为房间还是很安静的，酒店设施很齐全，有好多儿童游乐设施，非常适合带小朋友的家庭，明天就要走了还有些舍不得，海滩也很干净，泳池很好，带着孩子游泳也很安全，餐厅对于我这个北方人口味也很适合，订的套餐里包含一顿正餐让我们也省了不少钱，总之天域是个值得一住的酒店，希望以后还会有机会来这里，不过提上一个小建议，希望能给入住的客人赠送些水果之类的！
适合带孩子来玩的酒店，出来吃饭的地方也很多不错
酒店位置环境都不错，特别适合亲子游，去亚龙湾休假非常不错的地方。
此次住的是二区豪华海景房2661，酒店硬件不错，恒温泳池，推荐亲子家庭去儿童主题餐厅，采风阁用早餐，酒店正门对面就是百花谷，非常方便，不合理处：续住半日收取的是门市价格的一半。
酒店很不错。很适合家庭入住的酒店！到了之后还给升级了套房。这点很是满意！以后还会入住该酒店。
酒店非常不错，很适合亲子，各种设施齐全，住 了四晚也没够，孩子喜欢，私家沙滩不错，门口百花谷吃饭，团购价格还可以接受。会考虑再去。就是后面几天收拾屋子的服务员感觉像新来的，被子也铺不好
儿子玩的很high，下次还会带他来玩，特别喜欢沙滩
看了大家众多评论后最后选择了天域，入住后感觉不愧为亚龙湾第一亲子酒店，酒店内的亲子项目十分丰富（每天不同时段有不同的活动及影片观赏），亲子设备也很齐全，特别是儿童泳池、儿童游乐区和室内的儿童俱乐部，满足了小朋友室内、室外游玩的各种需要。而且大小泳池的遮阳处理了很好，基本不会晒到太阳，临近海滩的花园随处都是吊床、秋千和躺椅，方便休息。沙滩方面可能现在不是旺季，人不是很多，沙子很软很细，海浪有点大，稍微走远一点救生员就会吹哨子阻止，还是比较负责的。酒店的早餐有三处可选，面屋设有儿童专用用餐区，采风阁整体设计就偏向于儿童，船屋临近海边，吹着海风吃早餐很惬意，食物方面三个餐厅基本一致。午餐和晚餐是酒店赠送的（包含在房价内），椰苑的午餐值得推荐，菜肴美味可口，但品种略显单一；晚餐选择了采风阁的自助，品种还算多，但口味就略显一般。值得吐槽的是入住当天未达到下午3点，酒店方面不够灵活，硬是等到3点才给安排了房间。虽然免费升级了花园房，但是二期2272房内油漆味超级大，因为带着小孩，换回了原来的豪华山景房，最后还是没能享受到升级服务。（花园房还是不错的，可以看到整个花园及一部分海景，带厨房、配电磁炉、锅碗瓢盆及餐具等都齐全，应该可以自己开火，因为最后也没住，所以不知道酒店怎么收费）入住期间，酒店房间空调、热水和无线网络都很给力，还配有吊扇和电脑，服务人员打扫房间比较干净，平时见面也会主动问好。酒店还赠送了一次热海水按摩（包含在房间内），类似温泉一样的按摩池，门市价150元\/人。总的来说，天域还是值得推荐的，因为本人去过马代，所以对三亚的沙滩和海来说真的没有太大的感觉。不过亲子游方面天域的确做的很不错。最后再吐槽一下百花谷的餐饮，除了必胜客还算人道，其他餐饮真的是坑人没商量。
环境很好，海域也很好，各方面都觉得不错，唯一提个小小的意见就是前台可能太忙还是有点慢，不过服务更上还是可以弥补。
环境很棒，各种设施齐全，还有孩子玩的泳池、乐园，酒店沙滩沙子很细很干净，服务没有任何可挑剔的，强烈推荐。
和朋友家一起带孩子到三亚玩，听朋友的建议和天域的人气在天域住了两天，第一天住的是一区园景房，第二天是二区海景房。二区的房间比一区稍微新一点。优点：酒店配套附属设施非常棒，海滩的躺椅有树子遮阴，相当不错；泳池很多，而且遮阳做得很好，就算中午去游泳也不怕晒；花园也很大，有很多吊床。服务也还可以。不足：房间内的设施有点旧了，特别是一区。卫生有点问题，第一天住一区的时候发现卫生间的墙上有小强，第二天住二区的时候卫生间的洗漱台上有很多蚂蚁。早餐不算很丰盛，感觉很一般。 总之，孩子玩得很开心，下次还会考虑天域。
酒店设施很完善，非常适合亲子游。无敌海景，餐饮方便，椰苑味道和服务都很棒。定的一区高级海景，房间真的很一般，设施比较旧，不像五星级，进去有一股很大都气味，卫生间排气扇不是很管用，热水不稳定，忽冷忽热。上午出门前挂了清扫牌子，可是下午回来还是没人打扫，最后自己叫的服务员。总体来说酒店配套很棒，建议改善客房服务。
因为是带孩子出来游玩，所以之前对亚龙湾的酒店做了比较，最后订在了天域，之前看网友评论的一区比较老旧，所以果断预定了二区，非常满意，无论是房间、环境、配套设施，都非常完美，房间很大，床也很舒服，私人泳池，私家沙滩都非常干净，孩子玩的非常开心，还有面屋的早餐和采风阁的自助晚餐，品种很多，口味也很适合我们北方人，总之亚龙湾之行非常棒，下次还会选择天域。
酒店周边环境不错，海水沙滩在亚龙湾属于不错的！酒店设施有点旧，房间不够大！亲子游首选！
带了15个月的宝宝去，总体感觉是个不错的亲子酒店。面积.服务都不错。我是海岛爱好者，大大小小去了不下10个国外海岛。这次觉得天域和国外也有的一拼。略有不足的是，虽有婴儿餐，但品种太少，还有就是幼儿泳池的卫生应加强清洁
酒店环境很好，宝宝玩得特开心，宝妈也很满意！美中不足是设施太陈旧，门拉锁都有坏的，豪华家庭套房要考虑衣服凉晒，衣服晒栏杆上都有柒色！
这次住了3家酒店。三亚湾迎宾馆，亚龙湾天域，海棠湾香格里拉。 租了张车，交通不成问题。 迎宾馆装修豪华，挺新的，酒店格局适合度假，停车位多，早餐还不错（有空调），人少不挤。有3个泳池，不过沙滩要过马路，三亚湾的沙滩都一般，也没有什么设备。去市区狂超市吃海鲜要近些，性价比高推荐。 天域酒店，人超级多，小孩也多，退房都排了10多分钟的队，无语。住的是比较新的二期，都觉得装修有点旧，格局死板，停车位也够。早餐种类还行，但是人多，补充太慢，有点掉档次（早餐厅有3个，1个有空调，其他2个没空调，菜品是一样的）。餐厅多，吃东西方便。主打亲子牌，只是体现在有小孩浴袍和拖鞋以及小孩游池活动。酒店整体不是很推荐。亚龙湾的沙滩很棒，坡度小，水清，沙滩椅够多。喜欢亚龙湾的沙滩，下次可以考虑住亚龙湾其他酒店。 香格里拉酒店装修豪华又带海洋特色，挺新的，酒店格局适合度假，停车位多。平时酒店见不到多少人，吃早餐全跑来了，不过早餐丰盛（有空调），补充速度快，感觉还是好的。房间提供一些免费水果和饮料。有3个泳池（包括小孩泳池及滑道）。沙滩不如亚龙湾，坡度大，水清，沙滩上也没有什么设备，光秃秃的。不过比三亚湾要好很多。性价比不错推荐。
带小孩三亚度假必选的酒店，比国外酒店便宜多了！但无线网络超差，这样的酒店不应该啊！
酒店服务热情，还给免费升级了海景房，好惊喜，特地带1岁宝宝来玩的，设施很齐全，饮食也很棒，是亲子游的不二选择，明年准备还来！
带了父母和一岁的孩子入住，套房不错有小厨房很方便，恰逢宝宝生日还贴心地送了生日蛋糕，游泳池和私人沙滩都很棒。从入住那天就跟前台借婴儿推车，可是被告知此后三天的都被借完了，只能说酒店的推车很少很少，退房当天因为宝宝在午睡就电话前台要求晚一点退房，前台一开始说不行，在我的再三要求下才答应晚一小时退房，这点实在让我不满意，说好的亲子酒店呢，一点都不人性啊，入住时我可以等你们延迟入住，退房时为什么不能人性化一些呢？
升级了换豪海。带洗衣机，这个太需要了。酒店吃饭的地方很多，味道差强人意。不喜欢的可以到对面的百花谷。活动很多。
很好，安排的房间观海超级棒，180度，服务也是棒棒的
住两次了，总的感觉服务不如住过的美高梅，员工见了客人没反应，这点美高梅就会好很多，但是天域的早餐很好吃，里面的儿童设施也齐全，我们玩的很开心
酒店比较老，房间旧，但是园子很漂亮，池塘园景美，环流泳池好玩！入住时遇到一些问题，还好酒店及时解决，升级到了海景房！
真心不错环境好，适合家庭亲子居住，下次还会选择天域的
酒店设施略显陈旧，环境、服务还是一如既往的好，非常适合亲子游，宝宝很开心
还行，东西小贵，估计星级酒店就这样 。接机的帅哥不错噢
位置很好，玩水方便。家具为木制，较旧。酒店内餐厅味道都还好。对面的百花谷太乱，不建议去。只是酒店内服务费要15％。不便宜啊。总体来说适合度假亲子游。
比较方便，设施稍微老旧了点，总的来说还是不错
看了好多攻略，浏览了好多酒店，最后挑选了天域，因为带着小孩子一起出游，天域真的好贴心，小孩子浴袍拖鞋都有，进了酒店大厅就可以看到大海，服务细腻，相当放松的一次度假，下次带小孩子还去住天域！
非常适合一家大小一起过来玩的酒店，里面的私家海滩非常棒
亲子游很合适，酒店适合孩子玩的设施和活动很多。入住三晚，升级为家庭套间，小朋友玩的很开心。三天就泡酒店，哪儿也没去。沙滩维护的也不错。总体来说还是挺满意的。
每次来三亚都是入住这里相同房型，酒店位置很好，整体环境很不错，特别是超级海景套房房间很大很干净，还能做饭，小孩住得很舒适，早餐比较丰盛。就是有点小贵。
天娱的海滩我觉得是周边酒店群里面最美的，但酒店的房间相比就要差一些。选择的家庭房的面积如果最大一些就更好了，房间内的设施也略显简单了些。不过周边确实方便，酒店对面就是百花谷商业中心，吃喝购都有。
环境非常好，有自己的沙滩和泳池，酒店吃的也很好吃，非常满意，服务态度也好
真心不知道网上哪来的那些差评！不论是环境，餐厅，服务人员的热情，真的很让人舍不得离开！酒店拥有各种各样适合大人小孩玩的娱乐设施，老婆孩子玩的很开心！下次度假还是会选择天域！这个必须赞！
品质绝对不一样，私家海滩，游乐设施全，携子游非常好，下次还是它
朋友说特别好的酒店，很好很漂亮一定要推荐给大家
入住两日，对于亲子游的话还是在这里比较好，儿童游乐设施很完整，泡酒店就行了，推荐三天以上比较合适，酒店设施不算太新，如果吃饭没有免费的话推荐打车去市里吃
酒店整体环境很不错 双层泳池非常喜欢  入住时免费升级到海景房 很惊喜 房间很大很干净 小孩住得很舒适 早餐比较丰盛 还有针对小孩子的食物  非常满意 很好的亲子型酒店
入住两日对于我们来说时光飞逝，这沙滩，这儿童乐园，这水上游乐…,于是一家三口一致决定再留一日，在酒店就不用出去都觉得不够，最后在遗憾中回家，但明年我们还会再来相会的！
在未出行时做功略还有些忐忑，害怕比预期要差，结果一到地方被这风景，大堂示意图给降服了，我的安排是对的，连老公女儿都给了大大的赞，太高兴了，沙滩大海我们来了！
酒店不错，酒店沙滩是亮点，带小孩来玩再好不过了，还有免费的沙滩玩具可以租。二区的游泳池很好玩，徐爱孩子很喜欢，边上就有免费的浴巾可以租。酒店整天都有很多游戏，可以带小孩一起玩，还有小礼物的哦。房间也有小孩的浴袍河拖鞋，很贴心。酒店吃的也很方便，有7个餐厅，酒店对面百花谷也有超市，可以买东西，有很多吃饭的地方，很多选择，酒店到三亚机场有往来的大巴，交通方便。
好适合小孩子，就一直待在那里的沙滩就够了
都是带孩子的家庭，让孩子们互动起来，太适合亲子游了，以后还会去。
二期超级海景，房间景色不错，小朋友可玩的也不少，就是房间设施一般。。
酒店环境棒棒滴，服务也好，设施完善，亲子游挺不错，价格呢……呵呵。
地理位置很好，交通便捷，离公交站很近。酒店设施不错，园林很有特点，沙滩很漂亮。服务很好很贴心。设施有点旧，不过也可以理解，毕竟营业这么多年了。很适合带小朋友来玩，房间里有小朋友的小拖鞋和小浴袍，餐厅里每个餐桌旁都配有儿童椅，还有玩具餐盘，泳池有儿童区，还有儿童乐园，非常适合亲子游，带小朋友来玩的住天域是个非常好的选择。
酒店很好，有酒店自己的游乐园，孩子很喜欢！
酒店地理位置，环境绝佳，非常适合带孩子来玩，价格也很贵，不好的一点就是客房里的小食品需要收费，之前我们不知道还以为送孩子的。退房时才告知要收费。总之，想带孩子出来玩，值得去天域
住的一区，比较热闹，小孩子很多，适合带孩子过来度假的。服务不错！
4月28日晚上的飞机，因天气原因，飞机延误两小时，到达酒店已经凌晨2点了，深夜里入住办理很快，住了2天，整体感觉不错，比较适合亲子旅行，酒店很大，泳池很棒，宝宝超级喜欢，就是酒店消费有点贵，不过可以去酒店对面百花谷购物和用餐，价格稍贵，相较酒店仍可接受，百花谷吃饭个人感觉味道还行，不像旅行前查攻略时网友所说的味道不好，萝卜青菜，各有所爱吧。 总之，以后带家人来三亚亚龙湾还是会选择天域酒店。（这次住的一区，入住房间略显陈旧，下次来准备入住二区）
酒店很贴心，住宿登记看到丫头身份证，知道生日免费送了个蛋糕，??！适合带老人小孩过来！
设施稍微有些老，但维护的非常好。沙滩就在楼下，适合家庭亲子入住。预订高级海景房，办理入住时给免费升级为豪华海景房，老人和孩子都很开心。
天域确实各种适合亲子，酒店很大，玩的东西多，设施贴心，泳池很棒，早餐有很多个餐厅，感觉非常好，不挤，沙滩边乘凉的地方很多，大太阳宝宝在阴凉处也能玩沙，住了两天非常开心，父母和宝宝都很喜欢，唯一感觉房间入住的时候地上有些明显的头发和灰尘，希望改进，以后带家人来一定首选天域
酒店位置好，泳池很不错，就是吃饭太贵，是市场价的三到四倍
天域的植物种类很丰富，堪称热带花园。儿童乐园有吊索滑轨，孩子很喜欢玩。出门就是百花谷。从海棠湾过来的，所以对亚龙湾的沙滩没感觉，亚龙湾沙子比较粗，杂质也多。不足，设施旧，服务一般，早餐很一般。还有人真的很多。
环境很好，沙滩超棒，设施不错，可潜水，性价比高，土豪生活平民价格
淡季入住，同种房型酒店基本都可以给安排最好的房间，订的二区豪华海景房海景，七楼朝西的房间，海景园景都无敌。走廊对面朝东的应该也是豪华海景房，进去看了一下，感觉差不少。看不少人说服务不好，其实其大多数人服务都不错，酒店那么多工作人员有个别不好的也正常。 饮食方面，除了早餐比较一般，其他渔家火锅，船形屋，椰风苑，花屿海等味道价格还是不错的，在亚龙湾算挺实惠的了。 以后还会再来住的。
酒店挺方便的，spa也不错，就是定的豪华海景其实也没正对着海，在侧面！有点失望
酒店的整体设施很齐全，小孩子比较喜欢，基本不用出去，就是服务一般吧，没有享受到大家说的房间升级
其实没在这里住，但却去吃了顿晚餐。进入大堂挭通过大堂向着海滩走去。海滩上人还真不少，光着脚在海滩上感觉大海的气息，拍了些片子，天色已暗想着拍个剪影，回来一看还是有颜色的。我们在海滩上嬉戏的过程中，在酒店海边发现这里可以吃海鲜自助餐，于是订了位置，在这里解决晚饭了。
不错，高品质！高享受！交通、餐饮，游玩都很方便，就在海边，酒店有专属海滩，孩子们玩的很开心！
真的非常适合带小盆友来度假，酒店的花园面积很大，也很漂亮。泳池也有很多，适合大人小孩的都有。儿童的设施也非常完善，总体说挺满意的。
酒店很好 很适合带孩子去玩 娱乐项目很多 吃饭也很方便 餐厅很多 就呆在酒店玩很不错
酒店环境很好。只是我们的wifi 断断停停！修了很多次还这样。无语
酒店位置绝佳，豪海看的景也很美，酒店客人太多，不给㢟后退客!全是带小孩的，酒店大堂还有摇摇车，也是醉了
客人太多了，像大游乐场，不像度假，不过孩子玩的开心
好好好好好好啊好奥啊啊啊哈哈哈哈哈哈还好还好
适合亲子游，有很多儿童设施。酒店大堂出门就是沙滩，早餐感觉没有华宇丰富，但有儿童餐具，很不错。办理入住等待了2个多小时。不建议住一区房间，设施老旧，房间较小，但还算卫生。
酒店设施齐全，绿化率高，泳池好几个，各种餐厅满足不同需求，宝宝玩得很开心。
非常舒服，游乐项目比较多，环境很好，一区与百花谷几步之遥，下次再来。
这次朋友推荐的天域让孩子玩的超级开心，我们入住二区豪华海景客房2756，喜欢这样的视野。孩子在海边的树荫下吹着海风挖着沙子，树荫下的儿童泳池也不怕晒了，沙滩儿童设施处也有部分树荫，这家酒店的树荫考虑得真周到，太适合孩子玩耍。儿童乐园活动内容比较丰富，大孩子小孩子都有可以玩的，早上在园内还骑了小马驹，晚上还有小狗表演，孩子在这里玩十天都不会腻。还有酒店餐厅真的丰富多元，如果入住时间长了走过马路就可以去百花谷觅食，下次继续全家来这里度假。
适合带小朋友，软硬件还都是不错的。只不过因为是晚上的飞机，且中午退房时已咨询服务台可以继续在沙滩游玩。可是，下午在沙滩上玩时，被保安近似苛刻的盘问很是不舒服。虽然保安为维护本酒店客人权益职责所在，但是还应注意方式方法，应进一步加强对保安的培训。
酒店环境很好，面积很大，沙滩沙子很细，走的时候看到有专门工作人员用沙漏在筛细沙，果然是很细。很适合亲子，酒店里大部分都是老人跟小孩，舒服的一次度假~出门口，走路1分钟就是百花谷，吃饭很方便，价位跟北京差不多。酒店到机场也有直通巴士，每个小时都有一班。
卫生不够5星标准，服务很好，里面蛮大的，适合亲子的，价格不便宜，海景房性价比不高，毕竟呆在房间时间不多
卫生不够5星标准啦，靠垫上有不少斑点！服务态度很好，亲子还不错，价格不便宜，海景房性价比不高！毕竟呆在房间时间不多
酒店设备不错，适合带小朋友来，下次如果再去三亚还会考虑入住！
这里都是带小孩来的，泳池很多，各项设施适合也很好，适合泡酒店，离各景点太远，酒店的一日游目的地也有限。吃的也太贵。
很适合小孩子来，有沙滩，海，泳池，游乐园，小马，孔雀，餐厅也很多，但是颇贵，还要百分之十五的服务费，菜的口味偏淡。酒店一区对面是百花谷，里面很多吃的，价格也偏贵的。酒店离各景点有点远，酒店有一日游的景点也不多，去了个呀诺达实在一般。又要走路，实在不适合小孩子。
酒店非常棒，特别适合孩子和老人来，服务态度也非常的好
亚龙湾边酒店，专享沙滩不错，度假入住非常适合。
带孩子住在这里非常方便，酒店里的自助餐也非常不错哦！尤其是西点做的很好！
天域真的是非常不错的亲子酒店，房间里的小拖鞋、小浴袍，用餐的餐具，适合宝宝高度的取餐台，萌宠乐园，儿童俱乐部，泳池活动，玩沙工具，处处小细节都照顾宝宝的感受。可以说这次出门是最轻松的一次，宝宝玩得根本停不下来，吃饭也不用操心。大人的话游游泳，海边枕着海风睡个午觉，海水按摩解乏，也相当享受。难怪整个酒店都是拖家带口，扶老携幼的人。宝宝离开的时候说，下次还要再来，我想这已经是很高的评价了！
高大上，消费贵，不过很舒服，服务一流。
非常适合带孩子入住的酒店，沙滩海水都很赞，还有特意为孩子准备的各种设施和服务，感觉太好啦??
环境优美，娱乐设施丰富，不虚此行，下次继续来天域酒店。
酒店不错，环境很好，很适合带着孩子去玩，孩子的活动中心也很多，家人很喜欢，总体来说很不错，是一次很棒的旅行。
很好的亲子酒店，很喜欢，下次也要来住你家
我住过最好的亲子酒店，餐厅有很多小朋友喜欢的玩偶，雕塑，很多个主题乐园，房间大床很舒服，一家三口一起住一点都不挤，很满意。
服务无可挑剔，设施齐全，酒店饮食内容丰富。
绝对力推的酒店，家庭亲子游超级棒，环境一流，尤其是泳池的滑梯小朋友玩不厌。酒店前台看我们带了个小孩，还特地帮我们升级成三人房，很宽敞的房间。感觉2天完全的不够啊，其他酒店应该不要住了，蛮好都选择天域的
我觉得带孩子来真的不错！！！！！很亲切的酒店，孩子孩子活动中心好多小朋友可以一起玩，孩子们可以一起吃点心！！
度假就是舒舒服服的在海边住几天，吹吹海风，享受美食。孩子和老人都玩得很开心，很不错的沙滩，很不错的环境，只是酒店早餐略显一般。
看了点评选的这家酒店，完全在酒店待了几天，环境、设施、服务和活动都很适合亲子游。建议是增加婴幼儿食品的种类，隔天换换早餐菜单，娃才吃得均衡。
5月2日-5日，没去景点，酒店宅了四天。吸取前人经验，先两晚一区标间，后两晚二区园景房，设施都不错。一区去哪都近，二区房间更宽敞、晾晒方便，但临近停车场和隔壁酒店，阳台上较吵。最最赞的是酒店的亲子设施、活动和服务。娃一岁半第一次远门，儿童乐园每天必玩，餐饮都有儿童饮食，泳池沙滩的服务都很齐全，晚宴表演丰富，还有diy的课程（娃小没参加）。服务员看到小孩都会微笑招呼，家长们彼此照面大多是较友好的。看到娃那么自在地游玩，觉得不虚此行。这不是最静谧的酒店，但是是非常适合亲子游的。唯一的建议是应增加婴幼儿食品种类，并隔天换个样，这样宝宝吃得才健康。
入住二区豪华山景房，一层（或者说是二层，楼下是G层带露天按摩池的花园房），带一个小厨房，有微波炉，冰箱，洗衣机，电磁炉，抽油烟机，吧台，餐桌等，房间面价较大，浴室设计合理，这些是比较满意的地方。不满意的是房间完全没有景致，阳台很小，外面是乱糟糟的树，树后面就是隔壁红树林酒店，那个酒店不知道在施工还是有些大型通风设备之类的，总之很吵，非常、非常、非常吵！搞得我们那个阳台只能用来晾衣服，完全没有度假的感觉！ 这个有可能是因为到的稍晚（晚上6点多）没有好房间了吧，而且带着孩子大包小包，好不容易到地方就懒得换房间了，不过后来换到海韵住了海景房，才意识到房间景观对于我们这种带小娃出来去不了什么景点的苦逼父母，是多么重要，唉。。。  酒店行李生不是特别有眼力劲，人手也不多，入住退房啥的倒都挺快，各个餐厅的服务生都特别好，会主动领位，拿宝宝椅，逗宝宝，这个是后来海韵比不了的，海韵的自助早餐基本完全没人管。。。服务生只管收拾桌子。。。  除了早餐外，餐饮可以算是天域的软肋了。。。送的那些午餐晚餐，看着选择多，其实没几个，因为各家的菜色都差不多。。。自助餐没啥吃的，还不如踏踏实实吃点菜。  海水，沙滩，都是很好的，去过马代回来，本来以为亚龙湾应该入不了眼了，没想到还是觉得不错的。酒店面积够大，园林设计挺好，儿童俱乐部设备挺多，但是比我想象的小，很多小孩在一起玩特别挤。。。  总之，亲子入住的话，还不错，情侣就千万千万不要来了，不然会郁闷死的。
入住感觉非常好，首先酒店自带沙滩，沙滩上五一期间人不多，沙子非常干净，适合小孩子玩，在海边的渔家火锅用餐，环境好，东西好吃，下次来还会选择入住。
还是比较适合亲子游，沙滩大干净。房间一般，不过酒店位置好，应该是亚龙湾最好的位置。早餐一般，游乐设施好。
入住时升级了家庭房，很划算，2大1小住80方的房间，很舒适，唯一不太好的就是蚊子多，客厅的那张小床一个晚上都有蚊子叫，点了蚊香还是有蚊子。酒店毕竟是老五星了，所以设施稍微没那么时尚，当然你更加不要指望有金碧辉煌的五星了，不过服务做得还是可以的。五一带孩子外出，还是值得的。没有安排景点，全程陪孩子玩。另外性价比肯定比不少东南亚一带。总体为了孩子，一切都还是不错的。
就是二区的豪华海景房不如一区豪华海景房，就是房间大！阳台小！观海也不如一区，二区侧面观，一区正面观！但好多灯和网都不好用！总体说还是不错的，环境美 游泳设施不错，孩子们能玩的高兴！
感受还可以建议住2晚，因为太赶很多没玩很遗憾下次再来玩，服务很不错。
景色真是没得说，以孩子为主题也搞得不错，孩子都不愿意走了！酒店房间也不错，空间大，设施齐全！就是有点潮湿！预定稍高的楼层，结果楼层有点低！就这点不满意！下次早定！
设施很适合带小孩来，这样大人省心多了，我们就在酒店玩
酒店位置不错，就在百花谷商业中心旁边，走路即到。酒店有自己的沙滩，抬抬腿即到，这也是它的优势之一了。环境不错的，还有很多小朋友玩耍的设施，这是它家的特色之一。稍有缺憾的是，房间家具和设施稍微陈旧了一些，毕竟开业也有些年头了。特别要点赞的是，吃早餐的地方“面朝大海、春暖花开”，不要睡懒觉哦，否则要排队的。服务态度也不错，入住的时候因为打扫房间等待的时间久了一些，前台特地安排免费下午茶和水果给我们。
适合亲子游，环境服务都好，毕竟价格在那里。
每次去都是住的这家酒店，非常不错。这次五一定得早，跟朋友一起入住，酒店前台也特意将我们和他们的房间安排在一起，很好
带着一家老小到了三亚,房间比较宽敞,虽然选在5.1前去,但是人也不少.前台张**服务特别好,小朋友们特别喜欢她.酒店的儿童游玩设施很多,亲子活动也很丰富,简直乐不思蜀.酒店的隔音稍微差一点点,其他都很好.
家庭旅游性价比确实高，酒店位置好出租车方便，沙滩泳池风光都很好，遗憾是二区豪华海景房只有90度海景，前台和餐厅服务员不热情，赠送自助餐选择不多也不供应冰淇淋。
选择酒店式费了不少心思，因为带着9个月的儿子，最终还是选择亲自度假酒店的天域二区，虽然酒店比较老，但还是很舒服，给升级了豪华海景，180度正面向泳池和海。酒店里孩子的配套设施还是很适合，孩子也多，就是房间不太隔音。
带小孩来玩的，开心的一天。趁娃他妈睡了，到海滩上溜达，无意中发现沙滩吧还有驻唱歌手，点赞一下！边喝啤酒边点评，下次还会来！
特别棒。虽然是情侣来此。但是各项服务。环境都很好。很满意。
非常完美的度假，酒店服务非常满意，各种设施也非常齐全，酒店服务人员都很热情，值得推荐。尤其是赠送的一顿正餐，给我们省了不少银子。 遗憾的是如果退房时间能晚一些就好了。
非常满意，服务很贴心，下次还会入住，性价比超好的酒店！
因为考虑到小孩与老人，所以选择了天域酒店。4\/8订的4\/30－－5\/2二区豪华海景房2晚3间，当时的价格是RMB2330\/间，结果过了5天去看，价格居然降到RMB2130\/间了，其实当时心里是不舒服的，毕竟来回差价就RMB1200，也没法退，想想只能这样了。 4\/30来到酒店，非常意外的是办理入住的帅哥帮我3间房都免费升级到了超级海景房，可以180度看海景，大大弥补了我之前的心里落差。 再来说说酒店，不管是室内的房间，还是室外的游玩设施都很棒，非常适合带小孩的家庭，儿子\/女儿玩得非常开心。二区离百花谷也很近，走过去大概就50米这样吧，里面吃的饭店很多，很方便，就是感觉那个联华超市的东西挺贵的。 如果只是想懒人式的度假，不想到处走的，天域真的是一个不错的选择，挺赞的。
挺不错，价格是五星级里比较优惠的，全程无论走到哪里都有wife，周围用餐、购物等不愧是富人区，消费是相当高，但是非常不好吃，尤其是水果一定不要在周围买
姐姐一家住的豪华海景套房，设施齐全，不过加的沙发床不是很干净，姐夫胳膊被不知名虫咬得很惨。 其他设施都很不错，海景也很漂亮，真的很赞。
第一次住天域二期的豪华山景房，之前就听同事说很适合小朋友，这次和家人一起定了两间，这一间是山景房。房间够宽敞，设施各方面齐全，让人惊喜的是酒店除了早餐，还额外送了每天一餐（午餐和晚餐任选）性价比很高。 山景房可以看到对面的鸟巢和五号别墅，老妈很满意
实事求是的说，酒店有些陈旧了。但是地理位置、沙滩、儿童设施都非常好！绝对亚龙湾亲子酒店第一选择！
酒店环境一级棒，泳池很棒，后院绿化很棒，酒店服务也超级赞，是带全家老小出游必住的酒店，这次住的是酒店一区，比较了下， 二区确实比一区高大上一点，但是住一区的完全也可以共享二区的设施，所以完全没有分别。酒店对面就是百花谷商业圈，亚泰也就再过一条马路，都很近。酒店门口出租车很多，完全不用担心交通出行问题。总之以后再去三亚，还会选择天域。携程的服务也很棒，都有短信提醒，很周到的服务，給赞！
儿童设施很赞！被不知名的虫子咬得乱七八糟。百花谷露天餐饮广场的KTV从下午七点到晚上十二点都不带停的，吵死了！关了阳台门也没有用啊！个别服务生的服务态度很一般！拉个脸给谁看啊？
已经是第三次入住天域酒店了，酒店环境一级棒，泳池很棒，后院绿化很棒，还有沙滩和大海，早餐品种很多，只是没有前两次全了，儿童俱乐部很好，女儿玩的不想走。下次去三亚，还会考虑入住的。
环境不错，免费升了房，适合亲子游。由于在丽丝卡尔顿住了一晚，对比之下早餐差了些，其余都可以。可以作为下次出行的选择
父母评价游玩设施好过上次去过的塞班岛，小孩子特别喜欢。自助早餐也不错，儿童乐园最推荐
被子不干净，被咬了腿上都是包而且很痒，后来第三天换了被子才睡好，坑那
二区正对海景房，很适合带孩子来度假，很多适合孩子玩的设施，宝贝很喜欢！
一如既往的好，每次去三亚一定会住的酒店！酒店设施很全面，小孩子玩得很开心，沙滩也很美，是我们全家度假的必选酒店！
与其他酒店相比 天域地理位置有绝对的优势 面海临山且海岸线很长 酒店服务态度热情主动 餐厅均设有儿童专区 带孩子出行的首选 入住的3晚一直在酒店 这个假期还是相当悠闲惬意的 特别值得一提的是渔家火锅晚宴自助的海鲜非常新鲜 值得一试 大众点评团购的 258一位 很实惠
环境，设施都不错，适合带小孩子玩，海滩很好，就是保安管的太多，为了安全吧，总在吹哨子。
真心不错的度假的好地方！尤其是带孩子来玩！！
酒店服务很好，免费升级了房间，正对海景，很棒！儿童设施很多，小孩玩的乐不思蜀，可惜只有四天三晚时间太短。
酒店设施很完善，泳池沙滩都特别好，服务也不错，但是唯一让我不满意的就是酒店的床，为什么要搞的那么高啊！既然打的亲子主题的酒店就应该考虑到孩子睡在差不多一米的床上有多危险，我家宝宝就从床上倒栽葱摔下去，只能说以后选酒店一定要看好床有多高，对于调皮的孩子来说真的太危险。
天域非常适合亲子游，外面的设施和游泳池有好几个，尤其是2区有小孩的水上滑梯别说是孩子，大人也玩得不亦乐乎。水质很好，宾馆还配有一家三口的拖鞋和浴袍，非常的贴心。整体不错，我儿子非常开心！
已经来了好几次了，感觉带小孩子来非常好，酒店设备也齐全。
酒店真的是大气，五星级酒店就是不一样，爽，我女儿玩的开心， 我们自己都不想离开
整体来说对得起房费价格，房间不算太旧。服务很好从前台到清洁人员。还是挺满意的一次旅行，很顺利，没有出现什么入住不愉快。之前看到很多点评，说入住时间晚，我也是4点才住进去的，但主要是因为我让前台帮我安排一间高楼层安静的房间，所以等的时间就长了些，服务人员也一直道歉，说让我久等了，很多事情其实还是可以理解。把行李寄存，也不耽误玩的。
很不错的酒店，不过餐饮（包括海滩上的海鲜大餐）一还有提高的空间。不过环境优美，泳池超棒！
酒店很不错，非常适合带小朋友的亲子游或是家庭游，在那呆了三天，走的时候儿子还意犹未尽。不过吃得比较贵，出门就是百花谷，吃的也不便宜，毕竟是旅游区。
总体是不错的一次体验，海景美，房间设计科学！船型屋不错！！
非常漂亮，订了三晚还免费升级为全海景房，（儿童）游乐设施齐备餐饮服务好，三天都呆在酒店及海滩，其它地方都不用去了。赞一个！
酒店服务很好，夜里三点到的，服务员叫来拼床，早餐不错而且有儿童餐盘，自助海鲜BBQ吃的那叫一个饱啊，而且有表演。儿童乐园宝宝很喜欢。马路对面就是百花谷吃饭逛逛很方便，我定的是一期，房间有点点老，有一种味道。不过传说中的亲子酒店还是不错滴，不过下次不会选这里了，不是特别值。个人觉得还是美高梅比较好
绝对适合亲子游，里面很多亲子活动如做披萨、沙雕，节目表演，游泳池很多，还有很赞的滑道，里面花花草草很美，小动物有孔雀，羊驼等，有专属的私人沙滩。还有很赞的摇椅、儿童俱乐部。
一区花屿海餐厅的卫生有待加强，小朋友餐具不干净。
很热闹，离百花谷很近。游乐设施齐全，小朋友很喜欢，都不想走。就是酒店内餐饮不怎么样，不过可以去对面的百花谷吃
各种满意啊，孩子们玩的天堂。游泳池和沙滩很干净，在淘宝上订的披萨给送晚了居然多送了两个！我的房间是带厨房的，不知道是不是给升级了，人品好到爆啊哈哈
确实很适合小孩和老人，在酒店就能呆一天，对面的百花谷，有超市及各类吃的应有尽有，比较方便。我订的是家庭房，2*2的大房床，客厅有一个单人床和一个沙发床，住5-6个人没问题，特别喜欢厨房里的洗衣机，天热所有人的衣服洗衣服洗的非常方便，做饭的锅碗瓢勺及微波炉都有，房间里有两个淋浴洗澡的卫生间，和一个浴缸，超大阳台，住宿比较满意。
一区房间确实比较旧，设施和二区共用，很不错。一区房间应该是老五星，现在估计也就是个三星的样子，卫生间太小。
酒店环境很好，有私家海滩，很干净。酒店的服务也很好，玩乐设施也很多，有成人可以玩的。离百花谷很近，吃饭很方便。下次还会入住。
带着孩子来玩，听说天域的亲子活动比较多，果然没失望，但是房间不满意，光线暗没有阳光，而且有虫子，孩子眼睛被咬肿了。酒店环境太美了，酒店私有的沙滩也好美，船屋烧烤太nice了！
非常不错的亲子酒店，真心推荐，住的是二期，酒店树荫很好，有室内泳池，不怕外面太阳晒，到了傍晚可以去海边游泳，小孩可以在酒店看电影，鲜榨饮料也是10元以内，自助餐12周岁以下免费，下次去三亚肯定还会入住的。
一区标间免费升级为花园房，可惜二层只能看到楼顶花园。房间内设施明显陈旧简单，有失五星水准。房间外花园，泳池和海滩真没得说，绝对最适合亲子出游。适合我们泡酒店不外出一族。大门对面百花谷，很繁华，但是不好吃还贼贵。连超市都翻番贵。早餐150一位不太值，早餐吃少的建议选不带早餐的房间实惠。亚龙湾环境一流，消费也一流。如果不是泡酒店一族，可以不住这里，然后租车自驾更实惠。如果带了老小，这里是最佳选择。
整体来说还不错，早餐吃的不如喜来登酒店。带孩子去还不错。
带着2岁半的宝贝和老妈去三亚度假，好庆幸选择了天域一期，孩子的天堂。首先，晚上9点多来到酒店checkin，前台小阿姨免费升级了海景房（半边），房间非常干净没有异味，木地板很舒服，最最重要没有一只蚊子；酒店对面就是百花谷，带孩子吃饭十分方便；小插曲由于不了解这个酒店开始只定了2个晚上，携程续房2晚时，不小心选错时间，重复定了1晚的房间，携程告知我无法调整，不甘心，联系了酒店预定部的黄经理，经过沟通后，原想没戏了，酒店通知我可以调整，真是嗨森啊！环境、卫生、服务、氛围太适合亲子度假了。下回还会选择天域。
二区酒店环境好，特别是带孩子的，很适合入住，酒店内就餐有点贵。沙滩和海水特别干净。
第一次住天域，对得起房价，各种设施齐全，孩子天天泡在泳池里，乐不思蜀，服务员态度很好，海滩很干净，餐点也丰富好吃，一家人住的舒心，下次还会来
亚龙湾一家设施比较完善的酒店，更加适合小孩子游玩，热水泳池很大。房间很大，冬季住了很长时间，此酒店还有可以做饭的房间，下次选它。
非常适合亲子出游的一家酒店，室内室外泳池都很棒
此次带小孩来玩，一直听说天域不错，果断订了。本来5.2号来的，订的二区豪华海景，行程提前一天，又订了一天一区标准房，11点到酒店，服务生和前台很热情，本来以为要等，结果升级到园景房马上入住，房间很赞，床超级大，准备了小孩的拖鞋和浴袍，游乐实施太多了，淡水游泳池，海水游泳池，私家沙滩很漂亮，小孩玩的非常高兴，晚上到酒店周围逛逛，各种休闲设施，躺椅，吊床，很惬意。不错的酒店。
这次海南环岛自驾游，住了很多酒店，看了很多海，发现还是亚龙湾天域呆上几天最好，根本不用奔波其他地方。
挺满意的，孩子玩的开心，椰苑用餐不错，周围有百花谷和亚泰吃饭，工作人员都很热情！
酒店设施和游乐设施都不错，交通有车最好，适合亲子出游
酒店房间来评价，只能说较其他酒店一般，但是论沙滩、泳池、亲子活动、宝宝游玩设施项目…这些天域绝对值得一住
传说中的美丽家园，这次亲身体验了那美妙的感觉，无论是设施还是环境还是服务，无论是身在其中还是亲身的体验，都无不感觉到舒适，恬静，炽热和温馨。三亚天域度假酒店，给我留下的印象无比地深刻，总会留恋的回忆那一段美好的日子，大人孩子每天沉浸在那种舒适恬静的环境里，流连忘返。真的很希望再有机会去三亚的时候还会选择你三亚天域渡假酒店。也很愿意成为三亚天域渡假酒店的渡假会员。
非常满意的入住体会，全家都觉得没住够明年还要来，非常适合带孩子来，无论大孩子还是小宝宝都会找到乐趣，各个细节上都体现着对待孩子的用心良苦，小
4月26号到4月30号带父母和老婆孩子一起去的三亚，有点热，不过天域酒店带给我的只有舒适和安逸，酒店私人海滩非常干净，并且设施齐全，有很多亲子玩具，一期和二期的设施都可以使用，每天在酒店就能玩一天，早餐也非常丰盛，并且可以在所有的天域餐厅就餐，最惬意的就是在渔家火锅餐厅吃早餐看大海，太美了，小朋友都舍不得走，下次还会选择天域，唯一不满意的就是一区的房间设施不是很新。
续住一晚上，小宝还说不够玩，下次至少要住5晚。
酒店环境设施都不错，房间服务有点差强人意，房间电话坏了不能用，住的期，房间有点旧
环境没话说，下次来三亚直接住酒店就不走了
一级棒，带娃出行的必备选择！酒店里儿童设施及娱乐设施完全让我们可以不出酒店就很爽了，美中不足就是海水浪大，不能在海里游玩
天域酒店是一家非常适合亲子的酒店，临海、儿童设施多、服务好、餐厅味道很不错。去年三月听朋友介绍入住体验了一次，父母孩子很满意，于今年4月再次入住，并且给儿子办了个生日宴，酒店赠送蛋糕和礼物，孩子非常喜欢，旅途很开心。如果带着孩子，不建议去景点，还是在酒店放松休息为宜，天域就非常适合。如有考虑带孩子去三亚的朋友们，不妨考虑天域酒店。在此感谢酒店的热情招待，明年如有机会还会光顾，谢谢！！！
带着两宝在天域住了三天，基本不用去外面，吃的玩的都有，而且绿化园林很美，真的很适合戴宝宝玩，而且酒店服务人员也很好，玩的很开心
外观：花园很美丽，整体感觉不错 卫生：还不错 设施：儿童配套很多，泳池也很多 餐饮：送的券椰苑单点很不错 总结：如果不去景点，待在酒店很不错。如果去南山，有点远。
酒店不错，从环境到服务都一流。携程服务太差，提前预订比当天订一间房反而贵近两百，两间近四百，拒不退款。同样情况，艺龙就爽快退款。以后再不用携程订酒店了。
真心没有二期的好，硬件、软件跟二期都没方儿比。
天域二区靠近一个很大的沙滩，环境很好，有自己的大草坪，还有很多适合小孩子玩的东西，有吊床，滑梯，小孩俱乐部，餐厅也不少，小孩子很喜欢，就是感觉服务稍微差了些，服务员服务并不热情，尤其是餐厅吃饭还要排队。
带孩子去三亚度假值得去住的酒店，免费升级了海景房，酒店的儿童游乐设施丰富，水滑梯小孩子特别喜欢。携程上定还是优惠很多，在携程上定了一晚，第二天延住一晚，在酒店前台付的房费，房价double，哭晕。
度蜜月去的，沙滩很棒！环境很棒！泳池很棒！房间很大，有浴缸及单独淋浴间。期待有了宝宝带宝宝一起去！很方便！
总体不错，適合孩子玩，酒店的餐也還可以，但客房服務的服務員响應太慢，要飲用水打了三個電話催，半小時才送到房間
设施略微老一点，但环境很好，性价比不错。
非常适合亲子，酒店设施完备，服务员都会打招呼，态度友善，孩子哥老人玩儿的很开心，适合度假！亚龙湾的水也很好！下次还会选择天域！
酒店前面就是沙滩，风景很好。 订的二区山景房，给的6楼，还能看到一片海，不错。就是对面酒店的排风机嗡嗡的响，在阳台上待着不舒服，空气味道也不好。 酒店设施没的说，小孩度假的好地方。 宾馆人员服务意识很好，也很热情。 早餐和送的晚餐也都不错。
很适合亲子，环境很赞，服务态度好。下次还会来。
酒店不错，订的海景房，结果安排在了3楼，有树遮挡，换了高楼层，只有50度海景，这两种房间的价格不一样吧。好在老太太不介意
一如既往的好酒店，只是部分设施有些陈旧。
原本定的2晚，来了以后发现太赞了太方便又续住了一晚，行程还没结束，不过这次很开心！
天域是个适合带孩子出游住的酒店。孩子可玩的东西非常多。还养了不少小动物，孩子喜欢。景色也好。有酒店专属的沙滩。离百花谷商业街一步之遥，非常方便。酒店里客人的素质和酒店服务非常好，我们在酒店住宿期间，孩子的一件外套不小心掉了，被客人捡到，送到前台，我们很容易就找到了。到了这里真有宾至如归的感觉。
环境非常好，有私家沙滩，好几个游泳池，儿童俱乐部，特别适合幼儿园和低年级的小朋友去玩。酒店的餐饮也很不错，自助早餐、晚上的自助渔家火锅、采风阁自助晚餐都不错，就是价格小贵。出去吃的话建议去亚泰商业中心，性价比比较高，百花谷东西比较贵。
环境没的说，房子可以，五星谈不上，不是所有房间都有阳台！孩子们开心，游泳池大，挺爽！
酒店还不错，适合亲子游！早餐宝宝餐具宝宝椅都有！挺方便的！
很精彩的一次旅行。这个酒店非常适合带小朋友玩，设施上为小朋友想的很周到。不出酒店，小朋友都可以玩得非常尽兴。下次度假一定还会选择这里！
性价比很好，情侣来还行，因为这地方特别适合亲子游、家庭游。
房间有点小味道，估计跟木结构有关系，酒店很大，环境优美，设施齐全，吃饭地方很多，还有免晒游泳池
非常非常满意的一次出游！来到天域后，真心后悔自己前三天住市区的安排了！应该在天域多住两天，自己只订了两天，女儿和老公都意犹未尽！不过也好，下次再来！天域真心太适合亲子度假了，无论是住宿、餐饮、配套设施、服务等都不错。携程的服务也非常好，安排天域专用轿车送机。童享套餐很划算，老公和女儿都满意！今后还选携程，还选天域！
已多次到三亚度假，第一次入住天域。这次预定是预定二区山景房，前台给我升级为超级花园房，总体感觉房间有点旧，但也不失为一种风格。游人较多，亲子游是个很好的选择。赠送的餐饮也非常不错，整体超值，推荐！
非常好，春节去的，酒店内也没感觉到人山人海的感觉
酒店服务其实一般，关键房卡、早饭卷、餐卷有三种，还不是电子系统…太 out了吧～那个纸容易丢…补还补不了
很不错的体验，去的时候人不少很多，没有享受到免费升级到超级海景房，可惜。 刚好住在总统套边上，问了一下服务员，这总统套就不对外售，可惜啊！ 下次再住亚龙湾，天域是不二选。
在天域酒店入住的是一区高级海景房，住了两晚。之前在其他酒店（三亚湾）也号称是五星级酒店，女儿被蚊子咬了好多包，晚上哭了好几回，在这边一口都没被蚊子咬，睡得也很踏实。房间设施虽说有点陈旧但也还可以，酒店的早餐很赞，就在海边上的船形屋，我们还吃了草坪的BBQ很赞。酒店里的儿童设施很多，女儿在游泳池投篮很开心，酒店送的海水按摩和摩托艇，我们没来得及玩，有点遗憾，女儿说明年还要再来！
太适合亲子的酒店了。房间设施很好，早餐晚餐都很丰富，带娃的直接在酒店玩不用出去了。玩玩大海沙滩，儿童俱乐部，戏水池，时间过的真快。
酒店紧邻百花谷，有自己的浴场，服务周到，设施完善。主要特色：室外游泳池较多，能满足不同年龄阶段的宝宝游泳，宝宝最喜欢水滑梯，玩的特嗨。一区酒店设施相对陈旧些，不能增加儿童床。若服务中增点体贴性服务（比如：指甲刀、儿童马桶垫、花露水等借用）就更好啦！
酒店整体环境还是不错的，有很多不同深度的泳池可以让孩子游水，沙滩也很赞，儿童俱乐部可以短时看管孩子。不过房间内的整体指引较少，很多情况要打电话咨询才能了解到。虽然是十多年的老牌酒店了，一些细节考虑却很不到位。下午4点到店，房间居然还没收拾好，经沟通延长到2点退房。赠送了欢迎水果，却没有提供水果刀，只能看没法吃了。家庭房的儿童拖鞋很小，6岁的孩子已经穿不下了，服务员临时找到一双粉色沙滩鞋，好在男宝宝并不在意。而大人拖鞋全是大码男款，女士穿上步行艰难。总体而言，满意但没有惊喜吧。
赞一下前台，帮我们免费升级！入住的是天域一期，房间设施可以，服务还不错，尤其适合亲子游，沙滩不错，海水湛蓝，空气清新。孩子们玩的很开心，值得入住！
好多小朋友，环境还是不错的，如果可以增加儿童牙刷就更好了
适合亲子出游，带孩子再适合不过了，服务态度很好。住的一区，打电话来的时候前台没说清楚，其实二区新一点，房间大些，再来的话就订二区。有小动物园，还有几个儿童俱乐部，很棒！环境卫生很OK！??????????
真的很适合带孩子来住，酒店植物很多，所以不觉得炎热，儿童设施也多，带着孩子去景点太累，就在酒店里玩就很好，下次来三亚还会选择天域。
非常满意，特别适合带着孩子住，而且还给我们换了个海景房，最值的是送的优惠券，每天送一份正餐，基本不需要再额外花很多钱，露天泳池每天还会定时举办活动，沙滩可以租赁小孩的沙滩玩具，非常棒！
全五分。酒店服务很好，看见一家出行给予升级园景房，房间不大，但细节到位，设施不错。泳池设计好，滑道玩的开心。沙滩特近，孩子尽兴。吃喝选择多，质量也不错。总之很开心，继续住一晚。
酒店服务很好，看见带孩子给升级园景房。房间不大，但设施完善，注重细节。游泳池和滑道设计巧妙，沙滩靠的极近，风景优美，附近还有秋千，滑梯等常规游乐设施。儿童俱乐部活动不少，还有女士瑜伽和免费潜水课程。吃饭选择多，品质也不错。总体很满意。
服务态度好，隔音效果差，酒店的火锅自主餐不错，但是中餐馆有点贵，儿童设施多！没有蚊子
酒店环境还是不错的、毕竟价位在那呢。一期相对而言比较陈旧
当时也是考虑了好几个酒店，丽思卡尔顿瑞吉红树林等最后还是选择了天域。真的没有让我失望，宝宝玩的很开心。下次还是自然选择天域！
入住的是天域一期，房间设施老化，但服务还不错，尤其适合亲子游，沙滩不错，海水湛蓝，空气清新。感动为小朋友的服务。
携程为什么扣了我的房款还不还给我? 携程先扣房款,酒店结账又付了房款,一个房子交了两次钱不说,回来好几天了为什么携程还不把扣的钱退回来? 实在没有道理.
酒店真的很不错，还免费升级了高级海景套房，酒店服务也不错，很热情，下次还会选择天域酒店！
住店送正餐性价比极高，导致人暴多。儿童泳池像下饺子，自助餐人人都像去扫荡的。周末房间来不及打扫，只能大致打理一下。小朋友玩得非常高兴乐不思蜀！
酒店较新，房间很大，设备设施很不错，各岗位的工作人员态度都很好，早餐及BBQ都很好吃，总体感觉非常好，值得推荐！
住的是二区，房间设施称不上豪华，但确实越住越喜欢：贴心的机场接送巴士，免费升级的“准海景房”，提前预订的儿童推车，实惠方便的礼包餐饮和抵价券，当然还有免费租用的沙滩玩具，多种深浅选择的泳池，不限次数的淘气堡和露天大件……四天都泡在酒店，但还是没玩遍。好吧，下班年再去一次。
这个酒店环境不错，吃饭也比较方便！服务好，适合有孩子的家庭度假！值得推荐
不愧是亲子酒店啊，吃饭时观察一下，每一桌都有小朋友，真的是每桌都有，房间配了儿童浴袍，儿童拖鞋，吃饭时都有儿童餐具餐椅，相当贴心，儿童俱乐部里小朋友玩还有小点心时间，泳池很不错，孩子玩得超级开心，晚上的表演孩子很喜欢小狗狗们，海很漂亮，就是沙滩上人太多，略扎脚，孩子没敢下海，不过海水很清很美，天域是性价比很高的酒店，带孩子玩的首选，满意。
酒店环境非常美，沙滩比较好，有条件可以住上3、5天。没条件住一天感受一下。可以上午就过去把行李寄放在酒店，然后躺在海边吹海风。
离海滩很近，服务员态度很好，房内设施太老旧，洗澡下水很慢
在亚龙湾的位置算很好，就在百花谷对面，需要去里面就餐的很方便~每次带娃都是首选也只会选择天域，小孩的玩乐天地啊~ 有专门50cm和100cm的儿童池，每天还有活动举行，各方面都很好~酒店里每个餐厅都有自己的特色，味道也都可以，价钱也能接受~ 明年带娃去还会选择天域~
第一次住这家酒店，确实名不虚传，好多朋友都推荐这家，三天5000块，确实不贵，配套设施超级棒，有机会再来三亚，必来这家
真心不错，环境好，一切都为小朋友设计，到处都有小朋友用的椅子，餐具及安全设施，连餐厅味道都不错，沙滩也干净，确实很适合亲子游
入住天域发现他综合性价比还是蛮高的，因为门口就是百花谷，出门购物吃饭很方便，携程上定海景房还送一个晚餐还不错，再一个周边配套设施也很多，大小泳池很多个，不过就是夜晚的沙滩都关着，这点就不如美高梅好，他家夜晚沙滩的灯照亮沙滩，吃完晚饭还可以去躺木椅，吹海风。不过总的来说服务也还是挺不错的
酒店房间很宽敞、大气,不论是环境，硬件设施都很赞 ！早餐非常丰富，坐在泳池里边喝酒边晒太阳很舒服,总体感觉非常好，值得推荐！
酒店前台服务很好，续住了3天，前台没有让换房继续住的超级海景房，赞一个。以后度假就选天域。
亚龙湾一线酒店,海滩赞的每一话说,环境超级好.我们定的大床房,床很大,很适合一家三口带个小孩.周围吃东西略贵,服务一般~~~
这次旅行不枉此行的一处地方，舒服到我和我老公想下半生弄个年卡长居于此??
非常棒 我的同事一家也碰巧住这里而且每年都来 回去攒钱明年还来 价格不低呀
酒店环境很好，离海滩很近很近，早餐也很丰盛，就是房间有点小
每次三亚都去天域，适合带老人孩子度假，园林设计是我最喜欢的，不过这次遇到一点儿不愉快，房间里出现了大蟑螂，有一指长啊，吓死我了
阳光沙滩，椰林海风，环境和配套都相当适合家庭出游。
慕名而来，不虚此行。非常适合亲子游的一个酒店,很多餐厅，还有游泳池，各个年龄段的小朋友都可以选择可适合自己的泳池，海滩。酒店免费把客房升级到了行政套房，双早，还送了3顿午餐或晚餐。值得推荐。
酒店一级棒！房间很大，床很舒服！虽然订的不是海景房，但是对着亚龙湾景区，还是很舒服！酒店有私人沙滩，感觉棒棒哒！
酒店很满意！早餐在VIP餐厅吃的，人很少！游泳池和沙滩很棒！满意的一次旅行！就是有个床太小了点！
很好的酒店，就是礼宾部服务不够五星级标准
确实不愧最佳亲子酒店！服务一般，如果是不带孩子，其他五星会更好吧
入住好多次了，整体来说还是不错的酒店。性价比不错的的宾馆
我只想说硬件 环境 服务都不错！非常棒！赞！当然价格也……！你懂的！
慕名而来，不虚此行。儿子整天都兴奋的玩着，沙滩很好，泳池不错，晚餐在采风阁，价格可以接受。下次住亚龙湾首选天域。
真的很棒 我家宝贝玩的很开心 现在还想带她去吃着早饭 喂喂鱼??
第一天入住 孩子生日选的 本来还很忐忑 怕不如想象的好 但是结果是我多想了 很好 出色的亲子酒店
一切皆赞，只是床单换的不及时。打电话催也不行
2014年新年伊始，我和老婆选择天域作为三亚的蜜月之行的“加油站”，彰显海南岛风格的优美的花园、极具特色的各式餐厅、星罗棋布的泳池、配套设施齐备的海滩和海水浴场，还有训练有素的服务人员都给我留下深刻的印象，让人流连忘返。美哉。下次去三亚度假还选三亚天域。
太棒啦！孩子们期待下次天域之旅！孩子们因天域爱上了三亚，爱上了亚龙湾！
酒店比较旧了，但是还能接受。孩子特别喜欢这里，每天都要去海边沙滩和游泳池玩，最后孩子都不愿意走了，呵呵，以后还要带孩子来这里，真心推荐
景色完美，适合亲子游。不足的是房间略小，饮食一般。建议去对面的百花谷吃饭。
沙滩、海、园林、泳池等等景色设施一切完美，不多说了。不足的是房间略小、饮食贵且一般。
很好，环境美，私家海滩，泳池，玩几天都行，下次还会订
酒店的布局非常好，早餐很丰盛，服务热情，值得再来。
一区园景房间不大，但很舒服，室外非常漂亮，泳池很多，孩子最喜欢二区游泳池，玩了两天，没够，下回打算多玩几天。唯一不好的就是卫生间洗漱池不太好用，水老往边上去，洗点衣服水流的地上都是。
亚龙湾老牌酒店, 但是维护得很好. 客房设施\/游泳池\/海滨设施都不错. 推荐
位置很好，服务也到位，椰苑的自助餐味道挺好的，不像网上评价的那么差，非常划算，就是船型屋的很难订位。
酒店环境非常好，但是服务员态度傲慢，酒店内消费物价太高
第一次来三亚，因为是亲子自由行，考虑到舒服自在，按照网友们的建议选择了亚龙湾，据说亚龙湾的沙滩是三亚最细腻的。我们入住的是天域2区的豪华海景房，机场到酒店不算太远，大约50分钟的路程。进入三亚湾景区后，一路上都是酒店。天域给安排在了二区西边6楼，上去后非常失望，所谓的豪华海景房只能是从侧面看到一小半海，而且因为紧邻旁边的红树林，有个很大的罐子一直在发出令人心烦的噪音，老公立马下楼找到大堂，大堂还算不错，给我们调整到了东边7楼，视野一下子就开阔了，楼上就是中心花园，侧前方就是大海，坐在阳台的椅子上真的有面朝大海，春暖花开的感觉呢！呵呵！（再次友情提醒各位亲，住天域2区的话，切记一定不能选择紧靠红树林的那栋楼的西边哦） 民以食为天，出门在外吃是少不了的，总体而言，住天域吃饭还是比较方便的，天域的自助早餐有三个地方，分别是1区、2区和VIP，我们是在2区用的早餐，品种还算丰富，还有专门为孩子准备的蒸蛋和小面包，还是蛮贴心的哈！天域对面就是百花谷，百花谷再往前还有一个亚泰美食广场，店家很多，价钱都还能接受，毕竟是旅游区，贵一点也算是正常啦！个人感觉海南的地方美食口味一般，文昌鸡、嘉积鸭、和乐蟹都有点，但是谈不上好吃，可能是旅游区的不太正宗吧！不过抱罗粉还算不错！真正要大快朵颐应该还是要去市区的！（建议亲们在百花谷或亚泰选择饭店的时候可以看看大众点评或美团的评价，大部分饭店都是可以团的哦，能省不少银子呢！哈哈！）。除了在外面吃，我们还尝试了天域里面的草坪BBQ和渔家火锅，渔家火锅一般化，草坪BBQ真心不错！强烈推荐！都是可以团的哦！ 前面说过亚龙湾的沙滩是三亚最细腻的，确实非常细，踩在上面一点也不硌脚，老公躺在上摊上都不肯回酒店啦！哈哈！如果不敢下海游泳，酒店里面的海水游泳池也是不错的选择，最浅的只有50公分，非常适合小宝宝！另外酒店的游泳圈、挖沙子的玩具都是只卖不租的，如果需要可以直接在游泳池边买，比酒店里的超市便宜一些！酒店里的儿童俱乐部每天都有不同的活动，孩子很多，总有一项适合你！哈哈！ 总的说来，作为亲子自由行，天域应该算是一个不错的选择！5天4晚，完全放松，完全放空，三亚，我们明年再见！
出行之前，在网上看各酒店的点评，选了天域，有满意的地方也有不满意的地方，对比各家点评，以下为如是描述:1，一进酒店确实有帮领箱子的，但没有花环。2，在大堂等待了40多分钟领到房卡，没人来问，也没有传说中的免费饮料照顾。3，可能我是定的是园景房，洗浴用品没有传说中的欧舒丹。4，房间是六楼，正好在拐角上，非常的昏暗，白天需要开灯。5，床高，垫子很软，枕头也软，腰不好的人要注意。6，早餐一般，我们连定了五顿，去过花屿海和船形屋，五天早餐基本没变化，样式多但没特色。7，在酒店定了两顿饭，渔家火锅和椰苑套餐，渔家火锅非常不值，每人限定两个鲍鱼和带子，在第一市场，鲍鱼五块一个，锅底是清水，海鲜吃的一点滋味都没有。椰苑套餐中文昌鸡不错，嘉积鸭有点腥，东山羊也可，但是那个叫做乐山蟹的很恶心，就是渔家火锅里的螃蟹，就小孩手掌那么大，干干巴巴的。不知道怎么想的，如果觉得加入螃蟹成本高，就应该换成别的菜，这样做更影响酒店形象。或者天域还是更适合土豪们。8，其他好的方面，酒店环境确实不错，泳池也很好，有服务人员在旁边看着，安全措施不错。
酒店环境很好，儿童设施齐全，房间干净宽敞，下次还会选择。
很满意。住的家庭房、酒店很贴心，准备的厨具很全，还有洗衣机很方便。老人孩子玩的都高兴，下次还准备住天域。
非常适合带孩子去，环境服务都很好，就是吃饭必须提前预订才能有好位置。下次一定要多呆几天。
很不错的一次出行，酒店的亲子设施包括活动确实很棒，带着儿子就在酒店呆了5天，玩的很开心
酒店环境很好，房间大，酒店自助早餐很丰富。服务员态度好。总体来说还不错，值得推荐！
酒店真的很棒，适合一家三口出游，酒店Wifi全覆盖，沙滩上都有哦！住的是一区，看着没有二区好，就是吃饭好贵啊！酒店对面就是百花谷，穿过百花谷就是亚太商业街，带着姑娘吃了一顿肯德基，呵呵！百花谷里有卖水果的，买了好多金煌芒，真的很甜哦，
很不错，比红树林要新。设施好很多，服务也不错，距离百花谷也要近很多。餐厅也很棒。和红树林都是公用一个沙滩。值得推荐！唯独没有免费升级客房服务，稍微差一点。
很适合带孩子玩，所以房间一般也就无所谓了，房间厕所和卧室没有门不好
不明白为什么卫生间和屋里之间没有门，有味道，价格还是好贵！不过孩子玩的很开心。酒店里孩子玩的很多设施！
全家四大一小  二区豪华山景房 但实际是做了升级 大床房 床超级大  双早 每天再送一餐  很不错哦 亲子酒店 简直是孩子的天堂   离百花谷也超级近  是一次不错的选择  宝宝玩的都不想回来
订了三间二区豪华海景中两间给免费升了二区超级海景套房，海景超一流。酒店风格偏夏威夷化，餐厅较多，不是旺季没有出现早餐排队的情况，送的花屿海家庭套餐还不错，每个房间四菜一汤，我们三个房间六个人十二菜三汤三主食，绝对够吃。酒店设施不是很新，虽说适合亲子游，孩子也的确多，但孩子最后一天发烧问前台要体温计，也只有传统水银式的，应该配几个耳温枪来的方便。总体满意，家人玩的很开心，期待下次吧！
特别适合带小孩子来这里玩，我们在二区山景房住了三天，女儿都不舍得走了，早餐很丰富，晚餐我们也是在酒店吃的，建议到采风阁自助餐，菜品很丰富，退房也很快，不用查房，只问下消费了什么东西，下次来三亚玩还会住这里。唯一有点不满意的就是入住的时候给我办理的那个胖胖的男前台，由于携程上订的房间出了点小问题，他不积极帮忙解决，还一副幸灾乐祸的样子让我很不爽，不过酒店整体的服务水平还是挺不错的。
酒店位置很好 而且吃饭的地方很多 花园很大 很适合带宝宝来
天域来住过三次，不管是硬件设施还是服务态度都是一流的，不愧是五星级酒店。以后来三亚还会来天域住。
细节非常棒，对于宝宝来说再贴心不过。包括沙滩的树、玩具、小水管。提供的宝宝一系列用品，泳池，游乐区，早餐餐具，吃饭时看的小马都很让宝宝喜欢。 但是早餐味道真心是这次体验的里面最一般的，中午面馆也不如铂尔曼的面馆合适南方的两岁宝宝。 所以我们嘴刁的宝贝基本不爱吃这两天的早餐。 沙滩很合适宝贝，设施很合适宝贝，自助洗衣房合用啊。 就是人有点太多，四月的泳池对于两岁来说还有点凉。 离百花谷近，但是百花谷真心不值得去跟吃饭。 服务态度也不太跟得上，早餐儿童区一直没有人收拾，可能人太多了。 中午我们宝宝可能吃得杂拉肚子了，抱她过程中有便便掉出来，搞脏了厕所外面的地砖，服务员态度很不好，宝宝有点被吓到。
去三亚住的最贵的一个酒店，感觉有点性价比不高，以后来三亚的话还是租辆车直接去住海棠湾算了
这次是家庭亲子游，看了许多，最终确定了天域，很不错的一次选择，老婆、孩子玩的不想回来。酒店增送的自助餐也不错，烧烤晚宴342元太坑爹了！另外正好碰上大风大浪，没有机会下海，可惜
人品不错，升级到海景房了，30度海景，真不错。酒店离百花谷真的很近，送的礼券也很划算，小朋友的设施也很全面。那些嫌自助餐差，酒店卫生差啥的，真的太挑剔了，下次还会入住的。
很好很满意 赠送的餐味道也很好 为孩子考虑的很周到 下次去还住这里
酒店位置很好，园林景观绝佳。 亲子活动设施挺多。 二区泳池不错，孩子玩的很疯狂。这边的私家海滩很干净。就是吃的东西太贵。酒店一区对面就是百花谷。值得一去。
离百花谷很近！客服服务员见面都会问你好！不出酒店就能玩的很好！网速有待提高！房间很大 厕所有点小！适合亲子，大多数都是带小孩的家庭！
入住时给升级到豪华海景房，真是惊喜，面朝大海，听着海浪声，真是惬意！酒店环境很好，特别适合带孩子去，光酒店的泳池就玩不够啊。沙滩也特别干净，下次还会去！
总体还是很满意的，符合想象中的标准。对酒店服务态度不太满意，要是人少服务都这种态度，不知道人多的时候会是什么样。
总体感觉比较好，比较满意，会考虑下次来入住，唯一不满意的地方是酒店的电脑，太差了
酒店环境还可以，但温水池没热水，好多小孩上来都发抖。早餐不错，但一住宿价格有些贵。下次可能会换一家。
以前都是住红树林。其实天域比红树林距离百花谷更近，而且公用一个沙滩。吃得也比较便宜。但是房间没有免费升级的，红树林再有房间的情况会免费升级一个档次。
环境一流，服务态度赞一个！下次来三亚还住这里
在网上反复比较选择的，主要是考虑小孩子，酒店设施齐备，这两天都在酒店里没出去，但小孩子依然开心，个人觉得适合已经来过三亚，只想休闲度假的，因为确实离市区较远
酒店位置很好，园林景观绝佳。 亲子活动设施挺多。 设施1区和2区都住过了， 除了房间面积大小不同外， 其他很像，看不出1区和2区建筑年代的差异。  服务还不错，就是前台比较忙，要求 （如提供夏凉被）有时会漏掉。   1区房间面积比较小， 客房还比较宽敞， 但是卫生间就明显狭小了。  而且卫生间的设施安排不合理， 例如没有毛巾架， 用过的湿毛巾只能平放在面盆侧面的玻璃台上，但是玻璃台紧邻面盆还低了一截， 洗脸水全溜过去了。 没法用。 。。。   吃饭还成，菜品质量有好有坏，有贵有便宜， 看个人眼力和财力了。 但是切记， 采风阁很差，没啥吃的，晚上自助 比花语海的早餐还差一大截。     总之是个亲自活动的好去处， 值得再去一次。
二期非常的好，环境也很好，离海滩和泳池好近的，还会再去的。
第二次来天域，定的二区海景房，前台免费升级到高级海景房正面对海非常不错，这次选的房间有免费午餐或晚餐，小孩玩的很开心，决定再续住3天，好好在天域酒店享受7天假期。??
一切都不错，该酒店适合亲子出游，孩子玩的非常开心，最让我感动的是，酒店看我们带着孩子主动从一期给升级到二期，感谢酒店的人性化
不错，就是酒店比较老了，但服务始终是最好的。
很好，有很多针对儿童的设施，特别适合带孩子的家庭
整体不错、舒适度假酒店，距离百花园很近，很方便
适合亲子游，环境不错，还免费给我升级了家庭房，关键十点多就给我安排入住了，很不错，儿子都不想退房，早知道四天全部泡酒店里了.对面百花谷很近，吃东西方便.
非常好，很想多玩几天，没时间了，去了后升级房间为海景房，不到1点就入住了，服务也不错！
住的是一期的标准间，的确是老旧了很多，但位置的确是方便，距离海边很近，酒店内的儿童乐园和泳池也很不错，环境非常棒，服务也很好，以后有机会再去体验二期
酒店略显陈旧，但工作人员热情周到，自助洗衣很方便，不需要出门，泳池太赞了，滑道很有趣，水都很浅很适合6岁以下的宝宝们!非常舒适的亲子酒店，被子里有沙子，但是玩沙完确实很难避免!很遗憾时间有限没有感受一下儿童俱乐部!
这次选择天域度假酒店我在携程网看了一整天才做出选择的，开始也是看评价才对这酒店有了点了解，主要是冲着适合亲子游才定的，但开始还是有一些担心，难得带两个孩子出来，要是玩不好就太失望了，我也看到了网上对酒店不好的评论，可到了这才发现我的选择是对的，真是太棒了，先说酒店的客房，是不太很新，但也没有的人说的那么不好不干净什么的，三亚是海洋天气，本来是很潮湿的，多好的装修也不会保持太久，更别说是不同的人住的酒店，我感觉那也没家里干净，出来住的多干净，我也是挺腻味的，所以一出行就带了好多床上用品，出来旅行还是玩的好最重要，天域的沙滩真的太棒了，沙子很细，也不隔脚，我们一家子就爱光着脚在沙滩上散步，海水也很干净，如果不想洗海水就去二区的水上乐园玩，我女儿超喜欢，最后一天12点要退房了，还玩了一小时了，儿子就怕水一下水就哭个没完，大叫，引来了周围游客的笑声，吃的也超棒，早点很全，我是天津人没想到还有天津人喜欢吃的早点真的很出乎我的意料，还有儿童喜欢喝的酸奶和AD奶，这回俩孩子喝了个够，酒店的儿童餐具我超喜欢更别说孩子了，我们第二天去了第一市场5年前因为去过，就想还去哪吃，这次很失望，海鲜是便宜，买时很好，可让周边饭店一加工完全不一样了，而且加工费还超贵，还不如在酒店海鲜自助吃了团购278一位，儿童超1米2半价，以下不收费，吃的超饱，边吃边看着大海，酒店还安排了节目，真是太棒了，我们住了4晚，还赠了我好多免费卷，这回真是超值，还免费赠了一个加床，虽然这床不是很好，但也比没有强，两个孩子如果不加床，我只能定套间了，这让我省了不少费用，赠的两顿自助餐也超好吃，就是有一顿是点菜的，上的很慢，最后要两盘基围虾等了好久，服务员亲自去厨房给我们煮的，我们真是超感动，基围虾也很新鲜，酒店的服务员态度都很好有问必答，需要什么一个人电话5分钟内准送到，工作效率太高了，我们住了四晚没让打扫房间，我们家真的有小洁癖的，床单和被子枕头套都自己带了，所以不喜欢服务员进来打扫，酒店还特意打电话问为什么不让打扫房间，真是太周到了，如果选择天域度假都不用出去玩了，带着孩子很方便，也不会太累，孩子很听话因为玩的吃的都有，要是想出去酒店给安排车一会就到，只要付钱就行了，很省心，还给了很多建议去那玩好还不太累，一下飞机就有酒店的车在等候，还帮忙拿行李，走时也有车送真的很方便，出去购物到了酒店门口会有服务员帮忙把东西送到房间，真是超5
确实非常适合带宝宝，小家伙玩疯了，海景房很漂亮。就是人确实很多，下午3点才能入住，12点退房。面屋的面不错
冲着地理位置和亲子去的，基本如预期，没有惊喜，也没有什么遗憾。房间服务较慢，一般要等很久。渔家火锅不好吃，SPA不错
冲着地理位置和亲子去的，基本如预期，没有惊喜，也没有什么遗憾
儿童游乐的项目很多，适合一家人的亲子游。可惜羊驼一至不在。
这是第二次入住天域二期，第一次入住是2009年。其它都跟以前一样，不错。只是这次觉得早餐大不如前，不知道是不是酒店为了降低成本考虑。
环境好，有自己的沙滩，处于亚龙湾海滩最佳位置，离亚龙湾旅游商业街近，吃饭方便，还有去免税店的免费车。
很适合带小孩，对面吃的也多，就是泳池在维修，没有享受到
酒店环境肯定没话说，服务人员很热情，给个赞
酒店服务不错，酒店人员都非常的热情，吃午饭时宝宝睡着了服务员主动提供毯子毛巾，可以说很到位了
这个酒店比较适合亲子游，儿童设施活动较多，最关键的是地理优势，离百花谷最近，带小孩吃饭比较方便。
环境很好！以前来过一会！这次带孩子来玩！孩子玩的很开心！服务也很好！满意！
酒店真不错，带小孩来住这里就住对了，女儿来了不肯走了，酒店自家沙滩，游泳池都不错
酒店环境真心不错，服务员态度热情，泳池超多，亲子项目多，儿子很喜欢，下次来还会再选天域，赞\(≧▽≦)\/
酒店很大，尤其是游泳池很多，环境很好，带孩子的很多，对面就是百花谷，很方便
儿童设施挺多，酒店位置也很好，只是客房旧了些，和五星有差距
不愧是亲子酒店，游乐设施很多，环境非常棒，亚龙湾的沙滩绝对好！很值得体验！离百花谷近，吃饭方便。
三亚亲子游不二之选，各类亲子设施多，活动也多，亚龙湾的沙滩更是三亚第一，位置相对其他酒店要好，百花谷就在一区对面。到店前台主动从二区山景房升级到二区海景房，服务也很讚。渔家火锅非常值得推荐。待提升，比较其他较新酒店，房间要差些，人很多，优点是气氛很好，但是有拥挤的感觉。总体值得推荐，特别是亲子游的。
真的很好。我们开始定的高级海景房，但是只有双床的了，没有大床房了。就给我们免费升级了豪华海景房
周边环境跟设施都很好，但是酒店服务实在令人失望，订了两个房间，一个等了足足两个多小时才拿到，酒店也没有主动道歉，打电话询问敷衍说十分钟就可以，自助早餐不是很好，以后不会再住了
房间的床单不要求的话不是天天换！其他还挺好??沙滩也不错！
这次旅行住了四个酒店，最满意的就算是天域了，真的全是小孩，酒店环境超级好。如果有机会再去三亚，一定会再次选择的。
很好，酒店设施有点老，不过带孩子出游可以不出酒店就玩的很开心
酒店很好，多次入住了，之前感觉都很好，这次就是明显人多了很多，看来电视的效应还是蛮大的，希望人多的同时服务跟上
环境非常好，已是第二次入住，以后来还会选择这家
酒店装修略显陈旧，部分设施不好用，服务员每天打扫卫生总是忘记更换某样东西，比如木梳、水、浴袍等。其它方面都很好，环境非常好，赠送的餐食也还好。
观海景观在亚龙湾绝对数一数二的！一线海景……房间不用说干净整洁、餐桌椅都备好了。就是“爸爸回来了”贾乃亮和李小鹏一家住的那间套房，设施一应具全。早起可以在大露台的躺椅看看海……房间宽敞舒适……帶娃最适合……虽然没有某些酒店显得那么奢华但也不失优雅大气，房间内没有玻璃制品，对小孩子来说实木更安全！而且天域的海滩绝对是亚龙湾最好的不论是位置还是沙子。
对得起这个价位！真的适合全家一起来啊！下次一定要把父母和孩子带来！
家庭房房间太小，三大一小的话太拥挤，床太高宝宝晚上掉地下了
酒店给我们免费升级成家庭套房，非常不错，环境也相当不错
不愧是有名的亲子酒店，配套设施做的很好，酒店服务也不错，放眼望去，基本都是带小孩子入住的，带宝贝游玩全天泡酒店完全OK，值得推荐！
去年来就住在天域二区，很舒适，尤其适合小孩子居住，环境也很好。
这里真心太适合带宝宝来度假了。每一个服务生的服务态度都很好，环境就更别说了，好到爆。我是自己租了车的，所以带宝宝出去玩也是很方便的。吃的东西还行。期待后面几天的旅程！反正这两天宝宝是特别开心的。
确实是很适合亲子游的酒店，就是感觉酒店硬件设施有点陈旧
环境服务均属上成。尤其花园和海滩，很好。
环境，服务，菜品，都非常好，下次还会光顾
确实是一家很为小朋友考虑的一家酒店，亲子游的首选
酒店设施，位置，景色都很好，特别适合孩子，孩子们玩的高兴，都不愿意走了。但是入住的客人太多，上午9点多到的，下午4点才入住，大堂经理表示歉意给送了果篮。吃饭都要提前预定，不然没有位子。如果是亲子游真的没必要选海景房，孩子玩到晚上10点多，天刚亮就又跑出去玩，孩子根本没兴趣在房间海景。酒店开展的孩子们的活动也很多。天娱有一区和二区，所以酒店占据的亚龙湾私家海滩也长，沿着海岸线往旁边的几家五星酒店看了看，不论是设施还是海滩都没有天娱的好，从客人的入住率就可以看出来，旁边的酒店基本上看不到几个人。下次来一定还选天娱。还有一点不要选择送午餐或晚餐的，送的是套餐，限量的少的可怜。
带着孩子和老人来玩，大家都非常满意，如果不想去景点玩，在酒店住几晚就够了，环境很好，住的一区套房三人间，里面是两米五的大双人床，外间是单人床，都有独立的阳台，窗外就能看见海，晚上在阳台坐到很晚才睡，安静的晚上听着海浪拍打沙滩的声音，尽情的呼吸着在北方难以呼吸到的清新空气，早上在白净的沙滩散步，捡贝壳，孩子可以溜滑梯，躺在吊床上享受早上的温和阳光，在花屿海吃丰盛的自助早点，晚上渔家火锅还有表演，度假，选择天域就够了
非常好的天域酒店.带孩子去玩住得很愉快,大家推荐没有错,环境好,房间好
订的是标双，由于房型问题，免费升级到家庭房，连住了两晚不含早，每天送的饼劵已经够一家三口的早餐了！酒店面朝大海，非常漂亮！不用远走风景就在眼前。儿童设施也太赞了！孩子玩的不亦乐乎！
天域还是相当适合小朋友的老牌酒店。各种设施都齐备，就是早餐稍微差一些，也能接受，以后还会来！
第N次住了，老酒店设施陈旧了，但整体环境地理位置没的挑，服务也很好。
推荐来的天域，不仅免费升级房间，服务热情，细致，配套设施全面，贴心，难得一见的好酒店，早餐也是品种丰富，沙滩，泳池也是很好，很周全！下次一定还会首选天域
设施有些老旧，遇到点儿小插曲，总的来说还是推荐！
离百花谷非常近，酒店位置好，沙滩好，适合小孩子玩，现在海水不凉，很舒服，矿泉水供应充足。略有不足是入住三人间房型，屋里三个顶灯不能分别控制，不方便。婴儿床太低不方便。携程定酒店送了三天餐券，很实用。其他设施还未体验
一期的房间确实差强人意，但是亲子酒店，小朋友可以玩的比较多，还不错
环境很好，酒店服务也很热情。尤其是水上滑梯孩子们玩的很开心。送的午餐量不大但是能吃饱。早餐就很好很好了。
果然不错，亲子的招牌果然不是虚名，孩子玩的可开心了，还有温水池，很舒服。下次去还定这里
老了，潜个水，耳朵痛，下去就上来，哎呀呀
感觉不是旺季啊 酒店人还是很多 酒店吃早饭要排队 整体感觉非常不错
不错的酒店环境好，私家沙滩好，不错的亲子酒店，只是希望服务态度再提高些，再人性化些！
非常满意的一次旅行，真的物有所值。那些给差评的不知道是不是要求太高了，还是同行的恶意竞争呢。反正下次有机会还会来这里。
很好的酒店，非常适合亲子游。就是人很多，入住等待的时间很长，尤其是验房入住的时间比打扫卫生的时间还长，建议提高验房的效率。不过酒店态度很好，很快帮忙入住了，还是赞一个。
非常适合小朋友出游，泳池很好。孩子很喜欢这里，吃饭也很方便，对面就是百花谷。
酒店非常好，无论是吃，住，娱乐，到服务都非常好！酒店员工都非常热情，以后再去三亚，肯定还会再去的，强烈推荐大家来这里，一定不会让你后悔的
地处亚龙湾中心，蓝天、白云，大海，没的说了！
虽说是老牌酒店，但位置和服务都值得推荐，特别是带小孩出游
天域就在百花谷对面，走到外面吃饭很方便。他家沙滩位置很不错，正对宽阔的海面。园林比较精致，泳池有好几个，还有双层泳池，我们去了热海水按摩池，感受很好。沙滩上可以问酒店免费租浴巾，孩子的挖沙工具也是免费的，酒店比较注重孩子的活动，酒店里有室内室外的孩子游乐场，还有几样小动物养着，很适合亲子游
酒店的花园很美，小朋友喜欢的不得了，房间设施有点旧了，但很干净
位置不错，离海边很近，自有沙滩也很好。通过携程预定的高级海景房超级无敌，5楼正面向海、全方位海景。有些房间是侧面海景的，一区的房面积小点，不过比二区的大部份侧面海景好多了。每天都给打扫卫生，浴巾不限量提供哈。设备旧点，不过都很正常。 送的接机服务也不错，飞机晚点到凌晨2点，司机也在等着，安排的还是大众帕萨特，送机时是中巴车。 就是送的椰苑餐一般，只有虾还算不错。早餐还是偏小孩的口味，品种也还可以。可以推荐去渔家海鲜火锅，258元团购一个人省40元，海鲜不错。送的面屋也可以、面的品种味道都不错。送的饼屋100元券在饼屋里什么都能买，原来还以为只能买饼类的哈。海水按摩可以试试，就是水质一般。对面就是百花谷，里面有个华联超市价格还是比较合理。 4月份白天有阳光下海还是不错的。退房速度也是超快，不到五分钟办妥。孩子住得都不想走了。
免费升级了海景房，房间很大，女儿超喜欢，一直说下次还住
环境确实不错，儿童游乐设施较多，适合亲手游。很享受。
很好的酒店！确实非常适合带小朋友的亲子游！各种泳池、各种儿童游乐设施一应俱全，各个餐厅几乎都去试了一遍，都还不错！适合泡酒店式的度假！
天域可以说是有亚龙湾众多酒店位置最好的，近百花谷也近公交站，泳池也十分棒，设计得很好，只是接待我们的前台跟欠了她钱一样，旁边那边反而笑容满面，心理不平衡，我们住一区，本来担心很旧，但是一看也不错，空间很大，海滩也好，还送了礼包，吃了两次面，很不错，最重要是除了那位前台，其他人员的服务都很好，住这么多酒店，这个算是比较舒心的
天域度假酒店真的适合一家亲子出游，泳池真心不错，还有游乐节目，私人沙滩也很棒，人不多，还给小朋友免费提供沙滩玩具，最喜欢的是有很多秋千，掉床，晚上吹着海风，望着星星，身心完全放松，下次还会入住天域度假酒店！
亲子酒店，如果不带娃你将显得格格不入。酒店内有游泳池，水上滑滑梯，长短，刺激度不一，适合各年龄层的娃。另外，酒店网络全覆盖，每个娃可以玩的地方都让父母能坐下或者躺着，绝对适合度假。附近还有百花谷，买东西方便。
景色很美，第三次入住，服务不错，绿化很好，园林漂亮。就是早餐比以前差了，现在入住率很好，吃饭要提前预约才有位
酒店细节做得很好，特别适合亲子游，以后还会来的！
酒店在亚龙湾最好的地段,沙滩很好,景色也很好。对面就是百花谷商业街,餐饮购物都有。酒店名气很大,进出交通都不困难。海景房风景很好,订房还送了一次热海水按摩（因为安全原因,小孩不可以）和午\/晚餐（2选1）。水上乐园特别适合小孩子玩,还有儿童俱乐部、手工烘焙体验等儿童娱乐项目,所以基本上都是带孩子来的。各方面的服务也很好,就是人太多,好多事情都要预约才行。有经验了下次来就方便了。
房间位置视野都很棒，酒店赠送3顿正餐很赞。
前台服务人员业务不算熟练，办理入住和退房都用了很长的时间。儿童早餐在前台预订和在餐厅付款，差15[%]的服务费，事先并未告知，但是事后给予解决，表示感谢。酒店环境很好，泳池超大，不过旺季人较多，略显嘈杂。离百花谷很近，酒店对面就是，吃饭方便。
入住的二区，服务和环境都不错，特别喜欢渔家火锅味道和表演都很棒!
环境很好，服务也很周到，小朋友游乐设施很多，还免费升了家庭套间，相当划算！下次来一定还住这！
刚好赶上有洗衣机的房间，这对于我们这些带调皮孩子的妈妈，真是福利呀！ 孩子们玩儿得超级尽兴！
很不错，适合亲自出游，吃饭什么的都方便，还会再来。
第一天住的海居铂尔曼，后两天住天域，对比一下，更喜欢天域酒店。还免费升级了超级海景套房，超值。下次过来还会住天域。
首先表扬下前台的帅哥张熙成，态度很好很有亲和力，还帮我升级了房间。亲子游确实是天域更合适，绿化酒店环境都不错，早餐相比于美高梅还有改进空间。
酒店设施齐全,环境优美,是适合亲子游和度假的首选。
酒店态度很好，携程上订的园景房免费升级到海景房，一扫与携程搞来搞去的坏心情
酒店环境很好，适合带孩子去，有萌宠乐园，每天都要带孩子去看一圈，餐厅也很多
位置很好，酒店里面也不错哦，吃饭要早预订，那里当天订很多餐厅都订不到的
酒店还行，适合带小孩出来一起，儿童设施齐全，离百花谷非常近很方便
真是孩子的天堂，孩子在里面玩的，连吃饭都忘记了。
酒店的整体环境很好，海滩沙子细，酒店的餐厅多，吃饭方便，酒店内的儿童游乐设施很多，特别适合带孩子的住。由于之前住的半山半岛的洲际，相比之下天域的房间小了很多，也旧了一些。
虽然不是海景房但还是很赞的，环境没的说，赞??
三人间很不错，阳台上有躺椅，外面就是海和沙滩，应该算是海景房了，饭店设施很多孩子也喜欢，晚上还有演出，就是饭店客人太多，吃饭的时候略显混乱
这次带小孩过去玩，看了许多点评，都是推荐天域，所以二话不说选择了天域！四天三夜，总的来说还是比较满意，有小孩的在里面玩就足够玩三天了！  第一天去有点小雨，温度有点低，但是小孩还是下水玩了，玩得不亦乐乎！可惜小孩也因此生病~~~~(＞_＜)~~~~ 游泳池相当多，可惜适合大人的不多！基本上都是小孩子的浅泳池！  第二天我们去了森林公园，相当爽！这个景点还是推荐去一下，因为距离天域不远，而且票价不是很高，里面的风景非常美，而且那座桥也比较值得去过一下，吓得我这个畏高症的人差点尿了一地！女儿却非常勇敢！  第三天就专门在天域里面玩了，女儿玩沙子玩了一天，我就去了潜水！虽然说酒店里面的潜水比较贵，680元一次，但是还是可以看到比较多的鱼以及体验了一把真正的潜水！就是等的时候，那个船实在太晃了，连我这个不怕坐船的人都差点要吐了！  说一下天域的酒店吃的吧，我定的是1500的豪华山景房，所以还是包了早餐和一顿午餐或晚餐！只要出去吃一顿就可以了。所以还是比较划算的！吃的话基本上都是去吃自助餐比较划算，其他酒店的餐厅就不太划算了，分量少，而且种类少！不像自助餐那样，种类繁多，而且还比较新鲜！  美中不足的是，别人定的最便宜的酒店，都免费升级为豪华海景房，我们定的是豪华山景房，不但住二楼，还没有帮我们升级！这个就是酒店的服务不够完美的地方！  如果要出去吃，走到对面的百花街吃就可以了，不过海鲜也不见得有多好吃，还不够酒店里面的新鲜！尤其是团购的海南人家，就更加差了！  总的来说，天域的性价比算是蛮高了！如果带小孩的话，值得推荐！  如果下次还去，就要租车去，前提是家人都不晕车，就可以租车，住在一些经济酒店就可以了！  最后，可能开发过度，晚上想看满天繁星都看不到！都是灰蒙蒙的一片！
非常适合带5岁以下宝宝去的酒店。我们几乎从宝宝4个月开始，每年都会去几次。有专门的儿童游乐室，早餐自助到11点结束，可以方便睡懒觉。
酒店园区风景优美，沙滩、泳池、吊床、摇椅等诸多小朋友喜欢的元素和配置。总体值得推荐。  不足的地方，前台难见微笑服务。隔壁工作区的空调机器声惊人，须关门隔绝。
因有点误会，酒店免费升级超级海景房，海景很棒。天域很适合亲子游，小朋友很多，晚上鱼家火锅有表演，女儿很喜欢，携程订的童享欢乐套餐，赠送的耶苑的菜也很不错，推荐带小朋友住天域
天域酒店环境真的不错，亲子的不二选择，而且服务也比较到位，我定的是一区的标准房，酒店直接把我升级到二区的山景房，还送了我们三天的餐券，我们吃了二天的下午茶，一天的早餐，儿子也很喜欢，主要是有许多小孩子的玩乐设施。
住的二区家庭房很宽敞，4大2小住的挺舒服。房间很干净，就是卫生间洗手盆不太好用，洗完脸后地下全都是水。可以吃早餐的地方有几个，感觉种类不是很多，没有黎客的早餐好，口味还可以。从房间出去直接到沙滩，沙子够细有碎的小贝壳但也不扎脚，提供儿童挖沙工具很方便。酒店整体绿化非常漂亮，到处都是椰子树，适合孩子玩的东西也可以，儿童俱乐部稍小，孩子不太喜欢，俱乐部里安排各种课程只是没有时间体验。总之，天域非常适合亲子度假，下次去三亚还会入住。
和朋友几家人带小朋友一起出游，看网上说天域儿童游乐设施较多就订了天域二期。酒店是东南亚风格以木饰为主，挺有特色，房间的木头吊扇开起来很凉快。酒店花园很漂亮，沙滩的沙子应该是酒店自己运过来的，非常细腻跟隔壁酒店完全不一样。我们订的房型礼盒是送晚餐，住了两天分别在采风阁和花屿海解决的晚餐，花屿海是每个房间四菜一汤，菜的分量很足味道也不错；采风阁是自助餐，味道一般，但这个餐厅有儿童餐盘和播放动画片的儿童就餐区域，适合小朋友。住了两天，觉得酒店环境好房间干净卫生没看到蚊子，服务也好，打个电话服务生就马上过来帮忙铺好或收起套房的沙发床。入住第一天有两个房间朝向不好望出去一点都看不到海，向前台反应后第二天就主动通知换房。办理入住退房都挺快，不过如果能在客人等待时主动提供水等饮品就更好了，这点蜈支洲珊瑚酒店做的比较好。
连续第二年来天域了，这次旺季游客相对上次来说多了不少，但天域的服务还是那样到位，很满意。这次特地品尝了2个自助餐，都还不错，个人更欣赏海鲜火锅，食材新鲜。总得来说天域很方便，无论是游玩还是交通亦或是餐饮，今后还会继续。
酒店的房间内部设施没有办法和内陆商务5星酒店相比，当地人说她们那里的酒店是休闲为主。条件和内陆五星商务的酒店肯定是差一些。但外部环境还可以，出了房间下楼没多远就是海滩。有儿童乐园。早上10－11点下午3－4点晚上6－7点有亲子活动（这个在酒店房间内有一张介绍上有），有免费给游泳圈打气。游泳后登记房间号有免费的毛巾擦（最主要毛巾是热乎乎的），沙滩上有免费出租的玩沙玩具。主要是比较适合亲子游，还有一些健身、瑜珈等活动，都是规定的点开门免费的（酒店房间内有介绍）。（酒店早上9点多有免费的班车过去，下午2点回酒店）；去了一趟蜈支洲蜈支洲岛主要是潜水，沙质没有亚龙湾细腻。沙质白一些。
酒店有私人泳池及沙滩 干净且免去人潮 舒服舒适 一出酒店就是吃饭的地方 很方便 酒店配有机场接送服务 该项服务需收费 但往返机场较方便
在亚龙湾非常适合亲子旅游的酒店了，里面有很多孩子的游乐设施，还有亲子活动，非常不错，就是退房时没有服务员帮我们拿行李，后来还亏了帅哥司机帮忙才拿上车的.
这次订到海景套房，真的超棒，打算每年冬季都要去住一次！
值，很值。酒店设施好，增的餐饮也好，非常满意
环境不错，服务热情，干净卫生，设施完备。
天域已经是第二次去了，这次带了宝宝，虽然网上对天域有很多质疑的声音，但是想到比较适合孩子，还是订了。到了之后还是很让人惊喜的，房间升级到了超级海景套房，儿子一到阳台看见大海，高兴的啊，酒店设施非常适合孩子，位置也好，每天送一顿午餐或者晚餐还是很划算的，椰苑的饭和面屋的面条确实不错。说些瑕疵，房间设施确实比较老，二区的看着也不新，早饭太一般了，不值，希望将来能改进。总之，瑕不掩瑜，带着孩子还是首选天域。
非常感谢前台Jason，态度很好，我们遇到点问题都耐心给解决了！想有机会再带父母去。周围环境也很好，宝宝这次来玩的很开心，酒店服务人员态度也很好。
很好的酒店^ω^住的很舒服，百花谷就在门口
物有所值，小孩超喜欢，酒店基本上都是带小孩亲子游的，针对小朋友的设施比较多。餐饮确实有点小贵，不过出来玩嘛，也还好了，酒店的花园海鲜烧烤值得试试。客房的服务员不错，每天房间都打扫的好干净的。
环境好 设施全 服务到位 热情 小石头很喜欢这里 孩子玩的很愉快 下次还会来 有机会话 天域 我们一定会回来的
住的一期，正对百花谷，关上门噪音会小一点。服务比较慢，对要求往往要等很长时间，打扫卫生也很晚
不愧为挂五，很不错，环境很好，孩子游玩设施也很多，服务也还可以，就是屋子里发现蚂蚁，说给换个房间，由于嫌麻烦没换，就没有别的办法给解决了
高级海景升级到超级海景，非常好的景观，180度面海。就是酒店太大太长，我们是楼道尽头，每次上下走挺远，其他都不错。早餐也还可以。午餐在酒店用过2次，味道不错。价格中等偏上。
水上滑梯好玩。酒店环境非常好。早餐极其一般
才到酒店没等几分钟就可以入住了，海景房超棒！有独立衣帽间，卫生间，??和??是分开的很棒，两个人可以同时洗澡，洗脸池也有两个。??池的活动也很丰富，早餐时间宽裕很丰盛。私家海滩也很棒！下次去三亚还是会选择天域的！
不愧为亲子酒店！处处亲子细节！儿童娱乐设施丰富：滑水、滑索、摇椅、秋千、儿童乐园......小朋友玩得停不下来！不足之处在于出行和外面吃饭不太方便，可选择的较少，适合窝在酒店享受亲子之乐！小朋友这次没玩够，下次还会去！
感觉非常不错，只不过客房服务稍差，要个蚊香总被忘记
太适合家庭亲子入住的酒店，非常方便，在亚龙湾附近位置相当好。
很适合带着老人和孩子来度假！小朋友玩的比较多！ 但入住办理太慢，下午3点了 如果不去问还无法入住呢！前台也没有及时安排调配房间，这点有待改进！
非常时候带小朋友来度假。二期环境比一期要好。酒店里的餐饮也不错。
前台免费给升级为家庭房。环境很好，大家玩的很开心。下次还来
不错，吃住都很方便，酒店服务态度很好。有很多适合孩子玩的项目。不过酒店整体感觉不是很新，可能年限比较久，装修设施方面对比五星级 感觉有点旧。
环境不错，房间升级成远景房，还有很多宝宝玩的地方。
天域环境配套设施是没得话说，非常赞！带孩子来三亚看海，天域绝对是最好的选择！但酒店服务还是有许多不尽人意的地方，希望能改善。
环境不错，确实适合亲子游，孩子玩的东西很多。。。
室外设施一流，一区房间装修有点旧，网速慢，其它一切OK。
天域酒店真是孩子的度假圣地，酒店里孩子们玩的地方有很多，我家宝最喜欢的是儿童俱乐部，不但有各种游乐设施，还会定时组织小朋友们做游戏，还有小奖品哟。海边的儿童乐园也不错。下次还会住这里。
这次出行主要是带孩子旅游，比较了很久还是决定选天域。订的二区豪华山景房连住三晚，因为安排在一楼，房外景观一般，但房内设施还是不错，尤其独立浴缸，儿子非常喜欢。我们订的房间还额外送午餐或晚餐，都在酒店的餐厅用餐，味道都很赞，尤其是采风阁的自助晚餐，种类很丰富。酒店整体游乐设施也很齐全，有各种泳池适合孩子玩，几乎每天都是从白天玩到晚上十点，特别开心！酒店到沙滩也很方便，沙滩干净，遗憾的是浪有点大没有下海，但是海滩休闲吹着海风的感觉还是很舒服的。因为带孩子，所以退房时把时间延后了，前台还有行李部的工作人员服务态度都很好，走的时候有一副太阳镜不想要了就放在房间没有拿，后来回到家还接到了酒店的电话说我们落了东西，感觉很贴心。总之这是一次愉快的旅行，下次去三亚还会选择天域！
已经是第二次入住，酒店位置很好，在亚龙湾地区，拥有私家沙滩、室内儿童俱乐部、室外儿童游乐设施，每天还会安排亲子活动，各种大小泳池，能满足不同人群需要，菜品方面也不错，性价比高，每天晚上都有表演，可以边吃边看，设施方面二期更好一些，建议入住二期房间，服务和卫生方面都很好，是亲子旅行首选。
体验极好，升级的套房也很不错，就是时间太短，下次一定多呆几天
不错的酒店，自己租了辆车往返市区，还给免费升了套房，很不错，推荐
我订了两个不同类型的房间，均被通知预定成功。可是不知道为什么到达酒店后被前台告知没有我这份订单！幸好我的另外一份订单没有问题，先让阿姨带着两个孩子和行李去房间休息。我在大厅打了无数次电话等待了一个多小时之后才被安排好房间。虽然一波三折，但最终给安排了，而且房间还不错正面大海，也算是比较安慰了。第一次遭遇这种事，希望以后携程不要再出现类似的情况吧！
配备的小洗衣机和洗衣粉非常适用，孩子每天都要换2、3身衣服，省却了手洗的烦恼。非常感谢！
整体是很不错的，度假环境非常的棒，但是对于不带小朋友的性价比就没有银泰好了
是家庭旅游，感觉这是一个非常棒的酒店。家里人都非常满意，小孩也很开心。下次还会去。  房间棒，餐饮棒，服务棒，沙滩棒，总之非常满意！
编辑于2015-04-08 14:46 今年3月份入住的三亚天域酒店，因为带着孩子自由行，酒店也是选了大半个月订下来的。住的豪华海景房，进房第一眼就能在阳台看见大海，感觉太棒了，阳台的躺椅躺着着实舒服。住了两天下来的感受是，除了房间设备稍陈旧外，真的挑不出任何问题。洗漱用品用的是欧舒丹，浴缸的水量也大，一会就放满了，晚上回来美美的在浴缸里泡上一泡，格外轻松。就是房间里灯光不够亮，晚上稍显昏暗。儿子特别喜欢呆在阳台，躺在躺椅上，吹着海风，吃着芒果，嘻嘻，小家伙真会享受！室外大大小小的儿童游泳池有好几个，还有专门的儿童室内娱乐室，从早上8:00到晚上20：30。里面设施很齐全，孩子们在里面玩上一天都不腻，还有专门的阿姨帮忙看管，到了中午还有免费小点心吃。还有室外游乐场，儿童滑道有两外，分别在酒店的两侧。酒店里还有个小型动物园，放养的小鸡小鸭，孔雀，小鸟什么的。孩子们每天都有不同样的活动，对了，还有电影院，都是放些动画片，适合小孩看。总之天域酒店像个城堡一样，什么都有，只要能想得到的，里面都有。餐厅有四个，最热闹的是渔家火锅，最好吃的是椰苑。总之，天域酒店绿化面积大，海滩很美，简直就是孩子们的天堂。推荐带孩子的朋友来，一定不会错！
硬件软件都很好，环境优美，服务周到，特别适合带孩子入住，很满意，下次还会住这里。
12年3月去的，住的二期，环境很好非常适合小孩子。
酒店位置很好，一出门就是百花谷商业街，海滩配套设施很全，洗手间、冲沙池、躺椅。儿童游乐设施也很棒，种类挺多的，孩子玩一天都没问题。酒店的游泳池很多，新店、老店都有泳池，式互通的。总体很满意，只是在办理入住上效率低，上午11点到店，下午3店才收拾好可以入住的房价。
不错，你才还可以订票，很方便不错，你才还可以订票，很方便不错，你才还可以订票，很方便不错，你才还可以订票，很方便
定的是一区的特价房，朝北且对着马路，屋里设施一般了，不过酒店的室外环境还是很好的，亚龙湾漂亮
酒店挺适合带小孩度假的，酒店的泳池、儿童乐园、沙滩都很赞！宝宝玩那个滑索都不想走了，一区有一些拓展类的设施，但是没看到人玩。
带孩子出来玩的，花园比较大，设施比较多，房间就那样
酒店环境很棒，设施齐全，在这里待着就只往返于酒店，沙滩，百花谷，也可以很舒适。服务不错，就是消费太高，一期的住房设施有些旧了。
非常适合亲子旅行，服务很好，孩子游玩项目比较丰富，很满意。
可以，环境好，有机会还会去！下次还会介绍朋友去
优点有以下几点：1地理位置佳，从机场到酒店不到一张毛爷爷，出门就是百花谷和亚泰商业街，嫌酒店里贵的可以到外面吃和买2服务设施多，酒店里各种设施都有，草地干净，沙滩美丽，孩子玩的项目应有尽有，而且有很多小伙伴，孩子肯定开心，吃的话携程提供的套餐共五个餐厅够用了，个人觉得还是自助晚餐最划算。3服务态度好，刚安排的山景豪华房因楼层偏低朝向路边和前台人员说了以后立即予以更换，还主动送房卡到房间来。待改善之处1房间内的卫生应该更干净，床底一层灰，还有之前不知道什么时候的客人留下来的拖鞋，杂物等。2房间内的被单和床单应主动更换。酒店里天天玩很容易带沙子进房间，酒店应该更主动为客人提供服务。3早餐应该更丰富点，品种太少了。不过，总得来说，这次亲子游还是很开心很满足的，有机会再来。
环境好，设施不错，自助餐丰盛，适合带宝宝住
订的一区豪华海景家庭3人间，结果入住的时候，被告知免费升级为二区超级海景套房，怎一个爽字了得！！！带着老人，孩子来的。安排的就是非常悠闲的度假！没有去什么景点，在酒店里呆了两天！海水浴，各种游泳池，私家海滩，儿童乐园，小动物园，小朋友都舍不得走了。
非常好的酒店，大人和孩子住的舒适，玩的开心。酒店泳池有很多个，不同水深，而且还有适合小宝宝的50cm水深的儿童泳池。酒店绿化也很好，还有小的动物园，讨小孩子喜欢。酒店的早餐是自助餐，非常丰盛，可以满足不同地方人们的饮食习惯。中餐和晚餐也都可以在酒店选择各种风味的餐厅，足不出户，享受到酒店的周到服务，是一个非常适合带老人和孩子来度假的地方。酒店有私家沙滩，从酒店直接过去，有酒店的躺椅，尽情享受阳光，海浪和沙滩。我第一次来三亚选择天域，事实证明是个不错的选择，还会再来。
非常适合亲子出游，酒店设施齐全，适合孩子玩的项目很多，嬉水池，室内室外游乐场，沙滩很好，海水平静。非常贴心的是，室内游乐场每天有两次小点心，玩沙的工具也可以凭房卡借用。吃饭很方便，除了酒店内的各种餐厅，对面的百花谷美食街各种菜系都有。
非常好 小石头很喜欢 沙子很细 海水很蓝 服务员很热情 就是这的价格有点小高 不过还是值得推荐 下次还会来 小孩子玩的很开心 网上订的房 还送了娱乐圈 不错
带孩子来真的不错。属于非常悠闲的度假！不用去什么景点，在酒店里足够了！私家海滩，儿童乐园，小动物园都有。只是这边吃饭好贵
办理入住的时候被告知是VIP，送了果篮，入住、退房都是在贵宾俱乐部办理的。早餐也是在这里吃，人不是很多，还是很惬意的。房间也不错，三大一小，这样的房型很适合我们。三天的时间基本全在酒店里度过了。
条件非常好，以后来海南度假还会选择天域酒店
对酒店很满意，附近环境很好，离百花谷也很近，酒店私人沙滩也很不错，酒店内游泳池很多，订的是二区豪华山景房，景色不错，酒店送的套餐很实惠。
很好，非常适合亲子游，环境不错，服务好，一次来三亚还会订天域。
酒店不错，适合带小孩的游客来玩，不用去其它景点了。
总体来说很满意，的确像网上评价的，适合亲子游，有多处小朋友玩耍的区域和设施。 中午到了以后，入住手续等待了很长时间，总是说没有收拾完，几乎耽误了一下午的时间，一直到下午4点多，前台才告诉我们还要等，不想等的话，可以给升级换房。本来定的是一区高级海景房，给升级了二区超级海景房。本来看评价说二区的房间味道都很大，不打算住二区的，但是孩子已经等的开始闹了，只好跟着去了。 行李员态度一般，没有笑容，说话干巴巴的。 进了二区，楼道里已经有很大的霉味了，而且灯光不太好，暗暗地，姥姥说有点儿恐怖。。。。 房间设施还是没得说的，够得上级别，就是味道问题，总觉得有一股潮湿的霉味，后来就一直开着换气，阳台门打开，吹了一阵，好多了，特意要的大床房，怕孩子睡觉不老实。枕头准备了好几种，随便选，挺好；浴缸很大很干净，挺好；洗手台两个，方便；淋浴房很宽敞，挺好；马桶没有异味，干净，挺好；备有能上网的台式电脑，虽然没用上，不过还是给赞一个；迷你吧的东西挺贵，意料之中，有冰箱用就挺好；速溶咖啡和红茶包免费，挺好；露天阳台很大，可以躺在椅子上吹海风，小憩，挺好（PS：晾衣架是固定的，但是因为天气潮湿，所以基本上稍厚一点儿的衣服都别指望晒干，还是老老实实去洗衣房洗完了烘干，不知道要不要钱，没去）；阳台上的确能看到视野很好的沙滩和海面，挺好；（暂时想不起来其他的了，基本上，除了味道和灯光，都挺好！） 泳池超级多，而且分为多个不同深度，可以量力而行，我们两大一小都不会游泳，只在50cm深的儿童池玩了，惭愧！遗憾！ 池水很干净，放心的游吧！ 私有沙滩，挺干净，人不多，孩子胆小，只接触了一下海水，就打死不去海边了，扒沙子游戏玩儿的很爽。。。。。 美食方面，酒店的餐厅很多，椰苑、船型屋、花峪海、采风阁、面屋、渔家火锅、沙滩吧、冰激凌屋（这个名字没记住，就是卖冰激凌和巧克力什么的）等等。人均消费当然是很贵的，但是我们订酒店的时候有大礼包送，每天可以赠送2人份的早餐和正餐1顿，然后加上团购的百花谷芭提雅泰餐和环球城酒店海南传说双人餐，基本上4天的饮食都解决了，还各有特色！ 评价的话，椰苑的味道不错，菜量也不少，个人推荐文昌鸡煲，偏甜，姥姥不爱吃，但是我自己吃的henhigh，基本上全吃光了，哈哈！采风阁的自助晚宴没什么特色，应该跟当地其他酒店的差不多，不多说。早餐都是在面屋解决的，离得最近，咖啡很美味，每次必喝一大杯，喝了这个，再喝速溶的，
不错，已经是第二次入住了，以后再去还会支持
绿化相比君籁差些，定的花园房有泡池这个不错
非常美好的回忆，环境设施一流，可能酒店太热门，到达酒店大堂后等了好久才有空房间可以入住休息。服务还有提高的空间。
带着宝宝和宝宝姥爷去的，开始定的二期高级海景房，到那要求加床，最后给升级到了家庭套房，设施真的不错，房间很大，床也舒服。但是感觉酒店的餐饮一般，吃饱还是可以的，连吃4天就有点腻了。
12点在2区退房然后去1区办理入住，花了半个小时的样子，虽然人很多但是管理很有次序，前台也没有因为人多而且降低服务质量，这点确实很赞。吃完饭后差不多房间就好，等待时间1个小时左右，也没有像网上说的那么久。
相当满意，人虽然多但是管理很好。儿童设施齐全，遇到的每个服务员态度都很好。 相比之下，入住之前电话沟通的几个服务员态度是最差的。 只是房间的沙发床已经完全不能睡人了，不过沟通后还是给我们免费加了床。 遇到的每个服务员都对小朋友很友好，酒店孩子也很多。 下次带娃还会住这个酒店的。
感觉没有网上说的那么好，人比较多，非常大众化，五星谈不上，和我们之后去了海棠湾洲际比还是有差距的。不过里面的SPA性价比还是很好的，可能是做活动的原因吧，另外，每天有送一餐，相对省事了。
同事推荐的这家酒店，第一眼就被天域的照片吸引了，环境和设施都很适合亲子游，听说二区比较新，果断定了二区！ 两间豪华山景房，一间豪华海景房，还帮我们升级到豪华海景套房！正面朝海，非常棒！虽然离海很近，但是晚上特别安静！ 天域的规模真的很大，餐厅也真是够多的，每天换着吃都没吃遍，还基本都是免费送的！ 沙滩的沙也很细，比天涯海角好太多了，根本不用去别的景点了，呵呵！ 酒店内的泳池有很多，都很适合亲子嬉戏！还有最体贴的是随时可以换浴巾，不会身上湿湿的！ 反正这次三亚行非常满意，会推荐给朋友来天域酒店的！
订的一期的普通房间，办理入住后，房间还没有打扫好，前台的帅哥很热情，很耐心。帮我们免费升级到二期的园景房，还送了一个两大两小的下午茶，真是太棒了。酒店也很不错，沙滩泳池都相当棒。下次再入住。
每年来两次，一如既往的保持标准，希望对老顾客给予升房等奖励。送的套餐很不错。 希望贵店再接再厉。
就是泳池不怎么样，别的都很好。放假很舒服。
总体来说是十分满意的，酒店给我们免费升级了家庭房，大而且安静。私家海滩很好，两天早餐都是在花屿海餐厅吃的，早餐非常丰富。下次想带父母一起。
房间一点隔音没有，隔壁打呼噜声音我们都可以听到…酒店服务员不懂的变通，宝宝游乐设施倒是很多，卫生一般，刚一进去老闻到一股臭味，又找不到源头………
很适合带宝宝去的酒店，每天都有不同的亲子活动，泳池很赞，水位不高，妈妈虽然不会游泳，但是也能下水高兴的玩耍！宝宝更是对酒店情有独钟，小动物，玩沙子，游泳，都很开心！
酒店非常好，也适合老人，沙滩大，水质清，的确是享受，希望酒店能在交通设施上下点功夫，比如免费接送机场或接送火车站。
第二次来了，还是不错的酒店，性价比不错，就是房间设施有点旧了
定的标准间，周边在搞建设，早上有点吵，其他都玩得挺嗨的，很遗憾没有见到羊驼，但是我们在千古情看见了。 沙滩很棒，海浪也很蓝很漂亮，就像一块蓝色的宝石放在酒店门口。小孩大人都玩得很累很舒服... 对于送的每天一次的茶点真的很遗憾只用了一顿，正是玩的时间没有时间去享用，建议可以把时间改得灵活一些，一天可以多次使用，次数总额进行限制。后面的百花谷吃喝也挺方便的，晚上的演唱也蛮增添气氛的，个人很喜欢。 总之，还是值得入住的亲子酒店。
人太多，有很多小孩子玩的东西，小孩喜欢，服务员态度不够热情，见面没有打招，其它都好。
回来很久了，还是很留恋，女儿和老婆还一直念念不忘。酒店的娱乐设施及海滩算是比较好的，女儿一直对游泳池念叨着，天域的确是孩子的乐园，女儿说下次去三亚还去天域住。房间虽然是山景房，但感觉还是很好的，房间很大——双床！还有个大浴缸（老婆喜欢）！出门就是百花谷，离大东海那边坐着公交也就半个小时车程，真的很方便！下次去价格合适还要去天域！
很棒，带孩子首选。送的每天两顿饭很好！下次去一定还住天域。
服务不错，环境不错，孩子很多，酒店虽然老，但是弄的很干净，下次再来
环境不错，很干净，亲子设施比较好。私人沙滩很满意。
酒店太棒了，超适合亲子！订的豪华花园房，入住时直接升级为家庭套房。一室一厅，感觉我们一家三口住超宽敞的。酒店的泳池太好玩了，大人都爱水上滑滑梯，下次来还住天域！
真的很不错，环境好，服务好，真的是推荐的亲子酒店，适合带小朋友来。完全可以在酒店解决吃、住、玩！
整体设施齐全 适合全家度假休闲 小朋友很爱 从此不怕水啦 每天都要去游泳  给孩子留下美好的记忆
餐饮丰富，服务态度好，亲子项目多，真心不错，再去的话还选择这家。
回来3天了，还是值得留恋，就如网上其他的评论一样，天域酒店确实是孩子的乐园，小孩6岁至今念念不忘，酒店的娱乐设施及海滩都算是亚龙湾较好的了，唯一就是房间小了点，如果打算带小孩来玩还是值得推荐，说到服务总体感觉良好，这个良好主要是针对那些女服务员的，那些男服务人员各个都像欠他钱似的，作为五星级酒店确实这块应该加强。要是下次带小孩去，还是会选择天域。再提醒下大家购物，其实百花谷里面的东西也没有什么特色的，吃饭也便宜不到哪去，要是像购物建议有时间去海棠湾，那边有免税店，后来到机场才知道的。顺便说说早餐还是比较给力的，自己家去的最好别订那些家庭套餐，尤其是酒店送的那些，我们住的是酒店优惠的三餐，结果是少的可怜。再友情提醒吃货，要是吃冰淇淋，酒店里面那些所谓的意大利货不咋样，百花谷入口处有哈根达斯吆！
很难忘的旅行，带了两个孩子，前台帮升级为雅致套房，我和老公带孩子里外间分开睡，小家伙们不会互相吵到。有冰箱洗衣机，还能做饭，真的很方便，孩子们玩得很高兴，真的很幸运，谢谢天域酒店，要是明年再去还能这么好运气就好了。另外，带孩子就在酒店吃饭就好了，不要去百花谷拉。
酒店环境不错，游乐设施多，沙滩细腻，早餐丰富，出酒店大门也有很多菜系选择。下次来还会入住。
住了4天 前2晚是二期的豪华山景房 感觉不错 挺好房间够大 开放式的卫生间 孩子满屋跑 双拼床够大 后2晚是一期的园景（之前订的标准升级了）心里落差较大（真应该先住1期再住2期 ） 房间小了一倍 而且我们住的那面风大的很 晚上有ktv也特别吵 申请换房 第二晚换了一间 还不错 阳光好 舒服多了             酒店每晚都有表演 吸引好多小朋友 还有儿童乐园 散养着的鸭子 鸡 还有孔雀 鹦鹉 兔子 泳池比较多 还有2个恒温泳池 是温水 总体挺适合带孩子来玩的 不愧是著名的亲子酒店 就是吃比较贵 还是提前看看团购比较划算 要是同样的价钱在北京已经能吃很不错的了 对面的百花谷确实不便宜 4个大人2孩子 吃了500 就4个菜 2面条 抛饼48一份 ?
带小朋友出玩，定了含早餐的。其他吃饭还是选择很多，很近，酒店大门出去就是百花谷。唯一不方便就是酒店洗衣机有偿服务，或要根据房价来看是否免费提供。儿童俱乐部不错，不过只到晚上八点，泳池只到晚上七点。想晚上游泳都不行～总的来说还是很愉快的，酒店有放养的鸡鸭，花域海餐厅的荷花池好多鱼，还有大口鲢，看到孔雀鹦鹉，可惜没看到羊驼。吊床很多，小朋友玩的很开心。
总体来说很不错，房间升级给我很大的惊喜。服务生态度很好见人微笑给人亲切感！只是沙滩保洁员中有小偷小摸行为让我抓现行，减分不少。还好东西找回！这么大的酒店希望能够更好的管理酒店员工，不要让个别人坏了酒店 形象！
酒店环境优美 设施干净整洁 沙滩真的不错 下次还会来
特别棒的酒店，订的很成功，有机会还要来这儿，实在太美了
比宣传的有差距，酒店园区并不是传说中那么大
很棒，每次都住在这里。去那天定了铂尔曼别墅住了感觉不如天域舒服，果断第二天换酒店了，躺在房间阳台就可以看到大海，很棒的feel
酒店地理位置好，对面就是百花谷，很热闹。房间设施齐全实用。服务人员服务意识较强，热情周到。客房打扫及时，没有异味，干净整齐。特别是早餐花样繁多，味道鲜美，应有尽有。其他餐厅菜品也很好。性价比很高。下次还去住。
酒店地理位置好，离百花谷一步之遥，非常方便。房间设施齐全实用。卫生不错，打扫及时，没有异味。服务人员服务意识较强，还为我们免费升级了房间，特别是早餐丰富，花样繁多，味道鲜美。其他餐厅也很好。性价比很高，下次还来住。
小孩子玩的挺多，酒店环境比较好。一区设施稍微陈旧了
房间很有特色，很喜欢，楼下就有好多大排档，吃饭也很方便
入住的一期，酒店对面就是百花谷。二期的泳池要比一期好太多。房间不大，中规中矩。百花谷晚上有唱歌的，几乎要到11点以后才会安静下来。房间的隔音也不太好，宝宝休息的不是很好。赠送的饼屋早餐，也还可以。
酒店环境还不错，沙滩，泳池棒棒哒，各类设施也算齐全，百花谷就在旁边，购物吃饭都很方便。
酒店环境还不错，各类设施也算齐全，百花谷就在旁边，购物吃饭都很方便。
能想到的几乎都有了，挺不错的，唯一不好的一个是我们定了一样的房子然后一个屋子大一个屋子小床也小了很多，其他的都很满意
果然是名副其实的亲子酒店，都是老人孩子呀，游乐设施完备，带娃去游泳最开心了，还给我们免费升级了家庭套房，吃早饭还有散养鸡在脚边散步，好生态啊，真心满意！下次去还要住这里。就是船型屋的自助餐很一般，感觉没啥意思，又贵又不好吃，有点浪费了。
酒店很大有两个区，餐厅就有六个，住的人多，专属沙滩很长，园内有很多吊床，秋千椅供客人使用，儿童娱乐室和户外的儿童或大人的娱乐设施？就是餐厅饭食极贵，我们的房费包含一餐喝早餐，所以每天省一顿饭钱，还赠送一次热海水按摩池，人多没去。有些餐厅的菜还是不错的。房间是正海景，两米五宽的床睡着真宽敞舒服，房间过去海边要穿过酒店的花园泳池就到了，草坪很多，人们在草坪上玩耍拍照都是可以的。一区大堂过马路就是百花谷了，那里的锯缘青蟹太好吃了就是贵，可以去旁边的亚泰吃便宜些
酒店里全是孩子们的身影，象来到了儿童乐园。我觉得若是情侣度假可能有些吵。海滩很美。房间设施齐全。对面百花谷全是吃的，挺贵。
非常棒的酒店，超爱，特别适合亲子游，食物味道棒、住宿环境好，每天都可以随时看海，游乐设施也很健全，服务一等一的好，下次去还去住天域
很满意的酒店，和孩子玩的很开心，还免费升级了海景房，以后还会选择。
免费升级成了套房，房间很大。早餐时小孩肚子疼没吃到，服务员还贴心的给打包了白粥和包子。很多儿童设施，海滩沙很舒服，是下次还想选择的酒店
整体还可以，设施有点老化，小朋友居多！适合亲子！
住亚龙湾必须住有私家沙滩的酒店，亲子游必须住天域！在天域待了3天2晚，设施齐全，儿童设施处处可见，不出酒店就能玩尽兴，孩子很开心，老人也说值！沿着沙滩走了一遍沿线的五星级酒店，越往喜来登那个方向沙滩越来越粗，最细的还是天域这边！大大小小的泳池也是天域家最多！自助餐也不错，睡到自然醒，9，10点去吃个早中饭，吃饱喝足后玩水去！只是娃晒得好黑！
环境优美，服务到位，餐食可口，特别适合举家出游。
环境非常好，宝宝说：每天早上起来就玩，非常开心！出门就玩水，非常方便！
特别适合带小孩子出来住的地方，很方便，不管是吃饭还是打车，不想在酒店吃饭，对面的百花谷也很近，太小的小孩子可能感受不到，3岁左右的孩子就会有明显感觉这里真好啊，我们不要住在别的地方了，住了3晚，但是还是感觉没有转完，里面还是很大的
原订单是最晚14:00入住，办理入住手续告知延迟到15:00，白等了2个小时后还是没有房间，与前台争论后才给免费升级房间。
住了三天，完全可以不出酒店，就可以玩的很好，小宝贝玩的很开心～
酒店比较适合亲子游，各种大小的泳池能适合不同年龄段的孩子，还有大片绿化，私有沙滩，沙子很细，沙滩玩具可免费借用，自助餐有小孩餐盘餐具，有免费的小孩俱乐部可供游玩，还有一些小动物可供参观，以及滑滑梯、吊床、秋千等娱乐设施。建议房间可不必选海景房，因为每天都会去海边玩啊！二区的豪华海景房是东西向的，也就是走出阳台要向左看才是大海，不是想象中的直面大海。总体还是适合带孩子去的，很好。
环境不错，卫生很好。就是餐饮价位太高了。
酒店位置很好，地处亚龙湾中心，对面就是百花谷，非常方便。设施齐全实用，服务人员服务热情，周到。客房打扫及时干净卫生较好。早餐丰富，花样繁多，其他餐厅饭菜也非常可口，美味。一致受到大家好评。总之，酒店性价比较高，下次还要来住。
酒店地理位置非常好，地处亚龙湾中心地带。对面就是百花谷。非常方便。设施齐全，实用。服务人员服务热情，态度和蔼。客房卫生打扫及时干净。早餐丰富，其他餐厅菜品多样，美味，吃的很好。总之，性价比很高，下次还要来住。
带孩子来这里绝对是不二选择，这次定的一区，临路稍有点吵，其他都非常好，尤其是工作人员都很热情亲切。
环境设施都很赞哦，很适合带孩子来，连房卡都是小鱼形状的，好Q??
非常满意！天域真是住多少次都不会腻的，里面孩子玩的东西很多，我们住了三晚白天一直在酒店里，都没有全部玩到，送了丛林探险的券也没来得及玩。花园里新增了一个滑滑梯，玩的小朋友很多，有位工作人员很热情负责的在维持秩序，提醒小朋友注意安全。只是吃的东西比较贵。
很适合亲子游玩，服务不错，下次还会选择！
酒店房间，海滩不错。员工服务意识不行，工作积极性不高，感觉没有经过专业培训。入住等待3个小时。
总的来说还是不错的！虽然没有来过三亚，来后也没有兴趣到其他地方去，只在酒店和附近带孩子休闲娱乐，基本满足需求。吃饭虽然饭店不少，但是价格偏贵，似乎就是专门来赚有游客的前的。总体费用属于奢侈游玩。。。。。
挺好的，孩子很高兴，可是因为入住的人多，没有网上所说的免费升级一说
已经是第二次选择天域酒店了，不得不说是拉家带口三亚度假首选，太适合有老人和孩子一起出游了。酒店儿童泳池宝贝很喜欢，沙滩也很细，吃饭的地方也多，基本不用出门酒店内全部搞定。而且这次还特别幸运的享受了免费升级房间。真的很不错！
孩子过的很开心，我敢说这绝对是小孩子最多的酒店，哈哈，挺热闹
因为是老酒店所以设施不如新酒店，但是真的很适合带孩子来，也幸运的从山景房升成海景房，孩子玩的很开心，汽车飞机的儿童餐具让孩子吃的更香了，还有小孩的浴袍，很周到
酒店设施很全，娱乐性很好，早餐很丰盛。就是去时是在12点多到的，在哪里等到3点才有房间.房间卫生间有点小。
宝宝一岁的生日这里过的，很开心！太适合带宝宝来，儿子还交了很多朋友。以后还会再来，谢谢天域酒店
天域比原来多了许多儿童设施，早餐有儿童专用的卡通餐盘，还有专为小朋友制作的小点心等，房间内多了儿童浴袍和儿童拖鞋，适合带孩子来。感觉天域是在用心经营。
希望能改善服务素质，客房人员态度很好，门口礼宾欠佳，并且有故意引导客人高价乘坐私人车谋取利益。整体很好，环境吸引人，以后还会来三亚并且会选择再次入住，希望下次来能感受到服务层次的提升，对得起五星酒店的称号
私家海滩很好，游泳池也有很多区域适合小朋友，自助早餐比较丰富，一区大堂出门过马路就是百花谷，穿过去就是亚泰，地理位置相当赞！酒店景观布局非常棒，草坪和热带树木交错，值得再去。我们入住一直等到4点半没有任何补偿，这点有点失望，五星酒店不该这样的服务效率。转注其他酒店时需要打车，门口一工作人员见到我们拎着行李没有主动问询，并且在后期不帮助叫出租介绍所谓酒店的内部用车给我们，本来8元起步价就到的最后收了40，这是离店时最让人伤心的地方，员工主动服务的意识不如鸟巢
酒店很不错，房间很干净，酒店的娱乐设施也很齐全，小孩子玩的很开心，好评。
除了价格高哪哪都好～但是条件好价格自然就高！已经推荐给姐姐一家！下次三亚还住这里！
确实比较适合亲子游，我到时酒店免费给我升级到超级海景房，房间很不错，宽敞明亮，沙滩下楼走两步就到了，沙子很软，海很蓝，很不错的度假酒店，酒店对面还有百花谷美食街，虽然价格比一般城市里的贵点，但味道还不错。 酒店的服务也还是不错的，亲子游推荐这个酒店。
酒店挺大的，住了三晚，感觉没玩够，周边环境也都很好。对面就是百花谷。后面就是海滩。真是太舒适了。带着孩子度假，一家人都很快乐。服务态度也很好，刚去的时候，孩子没憋住尿在大堂里了。服务员很体贴的帮忙清理。再去亚龙湾还会选择天域
适合亲子游来住宿，孩子很喜欢。儿童设施项目多，小孩也多。客房不大，五星级标准没有四星级差不多。但胜在酒店花园大泳池多，环境美。适合带孩子来住，情侣或单身适合住万豪那边吧。服务态度还好。
订超级海景套房可以享受VIP的待遇，在酒店二楼的VIP俱乐部办理入住和退房，方便快捷。还可以享受每日赠送的下午茶。酒店环境非常舒适，亲子活动很多，小朋友都玩疯了。唯一的缺点就是客厅的沙发床睡的不舒服，还不如阳台上的躺椅
很不错，室内设施齐全，室外风景优美，服务热情周到。
订的二区豪华海景房，前台小姐很热情给免费升级了超级海景房。天域真的很适合带宝宝入住，很人性，餐厅有儿童餐，很适合小一点的宝宝。儿童娱乐设施很多，酒店对小朋友这方面很多细节做得都很贴心，不一一说了。晚餐在船形屋吃的，价格绝对可以接受而且吃的很饱，味道超级赞，点餐时服务员小姐还提醒己经够吃不让再点了，个人绝对推荐一线海景酒店，晚上可以在沙滩散步，躺在沙滩上看星星听海浪真的舒服！水疗馆的spa很舒服，为带宝宝的妈妈提供5折优惠，性价比很高！此次入住很愉快，还会再去。
朋友之前带孩子去过，强力推荐这个酒店。真的是非常适合孩子的酒店，每天白天游泳，晚上就在沙滩玩，有很多适合孩子的游乐设施。有一天还租了一辆自行车，一家三口，沿着车少的百花路骑，非常惬意。一期楼下有一个面包房有简单的早餐，含油条、稀饭、包子等，味道还不错，比对面百花谷早餐好，适合早上起来太晚吃不到早饭的家庭。船型屋也不错！另外，一期对面就是百花谷，大部分就餐都在必胜客解决，很方便！回来好久了，儿子还念念不忘三亚。以后去三亚，还会住这个酒店。
装修风格老旧，走廊确实有点味道。到海边很方便，沙滩位置好，水边很好玩，就是上面的沙滩里面有瓶盖烟头之类的。房间毛巾浴袍干净但是木头梳子简直是个败笔根本抓不到头皮还不如塑料的。孩子玩的项目比较多，很多都是带小孩入住。服务不错，总体入住还可以，但是下次应该不会再住会体验新一些的酒店。
挺好的，蓝天、白云、大海、沙滩，无懈可击。服务也很周到。
第二次入住了，不错，以后还是他。适合带孩子玩，是度假亲子游的最佳选择，就是酒店的设施有点久了
爸爸妈妈和宝宝都很喜欢 下次来还是选择天域
很意外的给了升级 园景房变成海景房 服务好 活动多 太适合小朋友来玩了
非常适合带孩子住的酒店！从机场打车到酒店30分钟100元不到（从6月后三亚出租车都是后备箱背液化气罐的了，只能装一个中箱子）！酒店绿化覆盖广，私滩线长（一区前沙滩上有沙滩吧），一区和二区是相通的，2个区前都有泳池（二区的更漂亮好玩），有室外和室内儿童乐园，孩子很喜欢！自助早餐很棒，酒店送了餐券可午餐晚餐选其一！酒店对面是百花谷商业街，吃饭又贵又不好吃，建议酒店吃！希望给大家提供参考！
服务员都很热心 几年前住过天域 这次特意也选择这里 非常不错 早餐都比其他酒店丰富 一期也没别人评论的那么旧 我感觉蛮好的 小朋友的泳池也不错 就是感觉拿毛巾要还回泳池 这个比较麻烦 拿毛巾就是想抱孩子回房间的 但要还回去 又不是小酒店 园林走走都要好几分钟 不可能回房间再还回去 赚麻烦只好不用啦 不过酒店为了管理也属于正常现象 下次去还选择天域 推荐给带宝宝的
一开始导航导到了二区,不知道一区和二区入口不一样.不得不说酒店的位置非常好,离沙滩和吃饭的地方相当近,一区入口对面就是百花谷,穿过百花谷就是亚泰商业广场,都是吃的,比在酒店划算多了,因为我们去的时候是淡季,人比较少,很有度假的感觉,沙滩上的沙子很软,水质跟蜈支洲岛还是有差距的,但胜在没石子沙粒什么的打过来,适合携家带小....没有吃到酒店的自助餐,到了以后才知道必须提前四小时预定才能享受优惠价,即使有位子也不行,有点不开心
酒店虽然设施比较旧，但确实有很多小朋友玩的东西，宝宝泡在泳池里不肯出来，渔家火锅还可以，但是人太多，总的还说还是不错的！
沙滩不错，很适合小朋友玩，有很多小朋友玩的地方，餐厅都有针对小朋友的菜单
不愧是爸爸去哪儿选择的外拍酒店，景色服务真的是没话说。如果有钱，我宁愿一直住在这里
大家入住要注意不要选择这边带门的 根本没有隔音 一大家子可以住这样的开开门就是套房 其他都很满意
住的一区高级海景房，整体感觉非常好，环境优美，沙滩是三亚最好的，酒店设施完备，服务也不错。
免费升级到了二区山景房，开心！天域总的来说真是不错，适合携老带幼，房间干净卫生，酒店绿化真不错，设施都挺人性化。渔家火锅吃的一般，但给小朋友送气球和狗狗表演真不错！天域椰苑的菜好吃，推荐，网上团性价比高。唯一缺点人太多啦，吃饭什么的都最好提前预约，有时候上菜还是有点慢。大堂服务人员都很好，船屋的服务人员态度需改善！
非常不错的度假酒店，孩子玩得特别开心。如果长期住，有点贵了。但是短期还是不错的选择。吃饭可以到对面的商业街，更优惠一些。
check in等很久，酒店沙滩很不错，白沙很细，无杂质。吃饭很方便，对面就是百花谷。酒店早餐一般一般。
真心满意，宝对儿童俱乐部情有独衷，一天三次的活动_样不落，酒店一区的房间设施有些旧了，不过保养的不错，亲子游的千万别错过了。
房间很大，游泳池很干净，服务挺好，离百花谷超级近。遗憾的是没看到草泥马，也没有恒温泳池，没敢让bb下水～总的来说还是很棒的
特别不错的酒店，很适合亲子游，下次来一定还会再光顾
订的家庭房三人间,入住时给调成家庭房四人间.酒店设施很全,人气很旺,基本上都是带着小孩去度假的.酒店房间不是很大,但还算干净整洁,只是入住的一期房型的卫生间没有门,是用2块布遮挡,而且是非常靠近床,感觉有些不太方便.酒店的位置很好,离百花谷非常近,很方便.
酒店位于亚龙湾最中心的位置，酒店园区风景怡人，没走几步就是私家沙滩了，有遮阳伞和躺椅。园区内的泳池很大，还有水上滑梯，除此之外，园区内还有不少的游乐设施，是个带孩子游玩的好地方。房间一区建设得较早，二区较新但价格也较贵。走出酒店正对面就是亚龙湾唯一的一天商业街-百花谷。里面的饭店真心不好吃又贵。这是住在这里唯一的缺陷吧。
不是一般的好，是孩子们的乐园。我在携程上买了1780元一晚的冬日悠闲套餐太划算了，付了16000元的房费，送的东西都值10000元。老人们做推拿，泡温泉，海吃海喝，三天我们没花一分钱却享受到了至高的享受。孩子们更是乐而忘返，酒店推出一系列儿童游戏还有奖品，太棒了，下次我还要住这里，我也醉了。
除了船形屋的服务员态度一般，其他服务员都不错。送的餐我们选了船形屋午餐，菜口味的量都一般。前台主动给升了和海景房，不过送的热力海水按摩池却因为养护没得用，让我们非常遗憾。酒店人气很旺，基本都是带娃来的
这是一次愉快的旅行！酒店服务很好，房间从豪华海景房升级至豪华海景套房，十分的满意！地理位置优越，酒店沙滩美丽，晚上节目丰富，娱乐设施十分适合亲子活动！就餐环境多样，有优雅的、欢快的适合各类人群。下次还会再来。
非常优美的饭店，我一定会在过来的，海滩非常美，房间的海景也非常好。我会推荐朋友过来的
酒店相当好，服务、设施都很好，值得多住。
是孩子的天堂，一家人的度假胜地，帶孩子来
酒店位置很好，服务也到位，就是噪音大，住了两晚，一晚被楼上的住客吵到凌晨3点，第二晚被隔壁房间的住客吵到凌晨1点。不过这不是酒店的问题，国内一些人的素质还是有问题，不懂得考虑别人的感受，自己舒服就行。
很好的酒店，最适合家人带小孩去玩，各种儿童娱乐设施齐全，酒店内或酒店外用餐均方便，打车方便，住店的人较多，应提前半月定店可选择型多。下次还来。
定的园景房，很幸运阳台上就能看到海景。是一个非常适合亲子出游的酒店。
房间正对大海，有阳光可以坐着躺着，吹着海风！极其舒服
酒店很不错，超级适合亲子，房间是主动免费升级的，超级无敌海景，很舒服…强烈推荐哦…
不错，不错，不错，不错，不错，不错，不错
亚龙湾最好的酒店没有之一，强烈推荐带孩子或老人的朋友入住，这次旅游最大的亮点就是住在这里，可惜只住了一晚，下次还会再来！
吃住玩都非常方便也舒服，海景一流！就是服务真的很一般，也许是生意太好了。
很不错，去亚龙湾每次都住，服务好，玩乐项目多，室内游泳池很好
酒店设施很全，很适合带宝宝去玩，有很贴心的儿童娱乐设施，沙滩也挺不错，离百花谷也很近，吃饭非常方便，很舒服的酒店
酒店很美，亚龙湾的海水太美了，只恨自己当时订少了天数，要不是把后面的酒店也定了，就扎根在天域了，最美的回忆
住了4晚的华宇，3晚的天域。房间华宇要比天域大两倍还多，设施华宇要比天域新很多，价格华宇1：1.7天域。选天域重要就是看中了孩子玩的地相对较多。离海近。泳池多。躺椅真的是不咋地，浴巾真的是太小了。
非常满意，亲子游必来。尽管在一区，服务品质不变，蓝天，白云，大海，沙滩。。。这就足够了。
我们订的是最便宜的一区标准房，竟然也可以看到海哦！酒店活动设施很多，泳池也很多，大人小孩玩得不亦乐乎，值得一住。
酒店位置和外部环境没得说，客房内部比较陈旧拥挤，完全没有五星的范，海滩，自助早餐，游泳池都是不错的，人也很多，有一点嘈杂。附近都是高端酒店，而且接送服务都是付费的，这次赶上博鳌论坛，很多娱乐设施都停了，
环境非常好，适合孩子老人休闲度假，配套设施完善，饮食也有多种可选。非常棒
天域的环境真的很棒，出门就到百花谷，吃饭什么都很方便，酒店的吃的也很多，带孩子玩真的好方便，特别适合带孩子来！
亲子真不错 后悔只住两晚了 应该五天都住着的 我们玩的很开心 带孩子来也不累 下次再来 感谢天域热情的服务
升级到了二区三人间，超棒的套间，一张大床一张单人床，孩子进门开始就开心滴到处跑。很满意！ 期待儿童使用设施。
带孩子去的比较多，沙滩不错，服务也很好，有一点泰式建筑的感觉，早餐很丰盛，种类非常多，这家带孩子去的比较多，适合亲子出游，沙滩也比较好。
海边风景优美，设施齐全，服务好，入住首选。
入住了三亚三家酒店，对天域印象最好，服务非常好，最值得提的就是前台的吴明智帅哥，免费给我们升级了房间，而且天域的船屋和花屿海餐厅味道都非常不错，宝宝在那里玩的最开心，我和妹妹也过得特舒心，后悔只在那里待了两天，本想续住，但我们住的那个房间房价已经飙升到3000以上了，只好作罢。
酒店确实不错，性价比高，感觉一个星期都玩不完，白天沙滩泳池，晚上有表演音乐。酒店本身吃喝玩乐都有，对面又有百花谷，吃喝选择很多，本来会觉得很吵，但是酒店到处是绿化，一点都不吵。适合带父母孩子一起玩。
比较很多酒店之后选择了天域，入住以后觉得我们的选择是对的，这是一个太适合带孩子度假的地方，酒店房间走到海滩只有3-5分钟，而且是私家海滩，绝对赞！酒店本身就是一个游玩场所，不用出去就能满足孩子的各种需求！不论前台还是餐厅还是游玩设施，服务员态度真心蛮好的！带着老人孩子表示无压力！
酒店是东南亚装修风格，住宿一般，刚到房间，桌上各种水果，以为是赠送的呢，结果问了前台是需要收费的，这点不人性化，可以设置一些欢迎礼物之类的，不然感觉很小气的，没有什么特色，不过酒店其他设施比较齐全，就是插头太少了，小孩子太多了，基本上是亲子活动全家出行入住，不太适合情侣或者蜜月，游泳池和沙滩都是一流的，吃饭可以就选择酒店用餐，相对性价比和味道都比去附近的百花谷要好得多，千万不要去百花谷的成都小吃，那叫一个难吃啊…我们定的房间是有赠送午餐或者晚餐的，在酒店吃都比较方便，如果没有可以在网上团购附近酒店的餐饮，都会比较好的，酒店服务员态度都很不错，特别是礼宾部的小伙儿们都很热情，确实是个不错的酒店，下次如果亲子游可以选择这家的。
免费升级海景房，但房间噪音大，总体满意的
酒店儿童设施建设比较完善，小孩子特别喜欢喂小兔子 孔雀！
海滩和泳池绿化都特别棒，服务也不错，2期设施好，海景房视野好！特别适合带老人小孩来住几天
非常好的酒店，正来时赶上了亚博会打车辛苦！，
酒店的设施和服务十分适合带小盆友来。每天光是懒懒的坐在沙滩上都是很好的享受。卫生打扫十分及时，还有专门为小盆友准备的面食。以后还会选择这里。
原先订的两夜，续住了一夜，价钱贵了200，看来还是应该提前计划好。
环境优美！设施齐全！可爱的羊驼没有见到！不过还有可爱的兔子陪伴！
酒店环境特别好 尤其是带小朋友来完全可以泡在酒店里玩儿
这片海滩太惹人爱了。。。有闲有钱我想这里会是我不二之选。。。
来天域酒店之前住的海棠湾洲际，比较之下，酒店内设施没有那边豪华，但是娱乐方面真的很赞，各种大小不一的泳池，适合不同年龄的需求，宝宝很喜欢在这里玩，还有各种宝宝设施，在酒店里游完，都不用去周边景点了，纯粹度假，很惬意。这个时间去还不是太热，爸妈和孩子都玩得很好，服务人员很热情，需要什么都会马上送来。因为孩子喜欢在这里玩，下次还会选择这里。
感觉非常好，还会再去！希望能多推出些优惠举措。
老牌五星级酒店了，一区施设有点老了，房间卫生很好，特别是卫生间虽然设施老点，但是看不出来很旧的感觉，酒店从前台到餐厅和娱乐场所的服务人员都很热情，很耐心。总体来说值得。
太多的亲子游推荐天域，亲自体验之后感觉确实在亲子方面是不错的。孩子最开心。有小动物、小孩游乐设施等等，孩子玩的不想走。但是从大人角度来看，酒店房间太陈旧，很小。跟五星不匹配。酒店前的沙滩有点坡度，不如万豪的平整。
因为是亲子酒店，所以追求极致安静的就算了吧，总有不少各类的声音，环境不错，儿童设施活动还行，较大小朋友也没特别感受（我儿子7岁）团餐一般！周围也没什么东西，百花谷很贵，买药要翻几倍，自驾加油都要贵一两块一升，海很漂亮，就是风浪大，沙子打腿上有点痛！总得来说，住个一两晚还是不错的，下次去，会尝试下周围的几个酒店！
非节假日没想到天域人气也很旺，前台服务不错进门帮忙拿行李，免费山景房升级到海景，180度全海景非常不错。天域人气高的原因就是这里非常适合带小朋友来，酒店儿童游乐设施很多，海边挖沙工具免费租借，餐厅有儿童用的餐具。如果送早餐还可以，单买178很不值。采风阁晚餐要预定不然人多就乱。总体不错，等小孩大点再来。
酒店吃、住、玩比较方便，特别是带小孩旅游的。
很好，孩子很开心，真的是孩子的人间天堂，下次还过来
酒店房间很一般，但园区和私家沙滩很好，孩子喜欢
很好的酒店，小朋友活动很多，宝宝很喜欢！沙滩很棒，可惜风有点大！所有的海上活动没有了，博鳌的缘故吧！
酒店服务很好，宝宝有点水土不服，立马安排医生来看看，每天都提供四瓶免费矿泉水，有儿童拖鞋哦，
依然各方面都棒棒哒，每次去都会选择入住滴！
不错，全景海景，舒适，听着海风睡觉。除了有海景之外，别的也就那样，比如房内设施别什么的不是特别好。沙滩沙子细腻。
绿植很多，很适宜带孩子去。酒店很大，酒店的私人沙滩也很棒。
非常好，房间在7层景色太美了，正对大海。儿童娱乐设施丰富，泳池有个小滑梯深受宝宝喜爱，泳池有很多树也不晒。房间享受vip贵宾服务，有专属早餐厅和下午茶。就是办理入住等待时间太长，排到了才得知vip可以在二楼办理入住不用排队，建议酒店可否提前告知一下。
总体还是不错的，老人小孩都很开心！很多活动适合小朋友。女儿被磕到，医务人员来的很及时。临走时还送了小鱼房卡做纪念。只是个别员工的素质有待提高！
亚龙湾在中心位置，酒店的超级大，超级美丽。私家海滩特别好，如果单纯的度假，选择天域绝对没错。吃海鲜，踩沙子，趟着摇椅，数星星！不过酒店的服务还是有待于加强
房间设施很一般，不过酒店大环境很不错。私家海滩和恒温泳池都很好，吃饭的餐厅也不错。
娱乐设施丰富，孩子玩的开心，餐厅种类多，下次还来
老爸老妈带宝宝去的，觉得酒店很适合亲子游，旁边就是百花谷，不过吃饭都一般般
晚上12点到的，免费升级到二区花园房，房间有个室外泡澡池很满意，地理位子绝佳，吃饭到百花谷很方便。
酒店服务很到位，环境很好，私家沙滩环境很好，早餐很丰富，挺好
酒店入住非常愉快，孩子玩的很开心，还赠送两晚的晚餐，下次还会选择天域
酒店环境不错，适合带孩子亲子游，周围全是全家出游的亲子游。非常幸运免费升级二区豪华家庭房，二区的环境还是可以的。天域出大门马路对面就是百花谷，百花谷旁边有个卫生站。顺马路往前走是亚龙湾中心广场，有很多公交车，可以感受一下公交兜风出游，车很方便。就是离市区远，不赶时间可以考虑。总之，很愉快的一次出游，觉得时间过的太快，以后再来～
十分适合家庭出游的酒店，一日三餐都在酒店解决了。家里有孩子的购买酒店套餐个人认为还是很值得的，不用奔波吃饭问题，舒适享受酒店悠闲时光。
酒店环境和海滩非常好，度假好去处，出门就是百花谷，消费非常方便，就是亚龙湾得物价较高！
酒店很好，就是价格稍微贵了点。大海真的很漂亮，住了几天下来，真是有点不想回家了，哈哈。老公顺三亚真是一个来了就不想离开的美丽地方。
定了3晚上的山景套房，感觉没必要定海景，房型都一样啊~送的晚餐~感觉下来船型屋的最干净最好吃~儿童乐园还不错 但是没有华宇的好~设施有点旧了~室外的当然是很好的~私人沙滩很不错~亲子酒店路线 所以泳池最多是1.5米深的~~不亲子千万不要去吧。。。房间比华宇好很多 华宇有股霉味 这个房间都是实木 确实很不错 对了 他家的按摩很便宜 手法还意外的好！比一般按摩店的好很多呢~~面屋很多人推荐 去吃了一次茄味牛肉烩面 确实很赞！
酒店非常大，分1区2区，有好多个游泳池，酒店有自己的海滩，设施非常完善，餐厅就有N个，建议酒店开发一个酒店地图App,这样就不会让客人迷路，酒店活动，餐厅，优惠活动等等都可以展现出来，又提高酒店的档次
趁着妈妈生日之际带着妈妈和宝宝到三亚度假，选择了众人推荐的天域亲子酒店，有专门的儿童乐园，还有妈妈专属的spa和海水浴，一家大小都可以玩的很开心！
酒店很不错，适合带着孩子去度假，气氛很好，每次去三亚都住这个酒店，这次的价格很超值，别的地方都要贵一千多，很满意。
唯一的遗憾就是房间在一楼，跟自己想象的有点不一样。
住的二期，价格虽高但有早餐有送餐券，几乎没花什么钱吃饭。小朋友多，很有气氛。酒店很OK，下次亲子游还住。另外花屿海餐厅比较好，价格比椰苑便宜。
确实是最适合孩子的度假酒店，定的家庭房，送的午餐和晚餐任选，超级好吃量又足～还有儿童影院～萌宠园里就是没看到羊驼，孔雀很多呢！儿童乐园里的滑索成了孩子的最爱！还有沙滩上的游戏，儿子玩的不亦乐乎啊！
酒店环境一流，我们住的一区，房间不大，但很整洁，不错的酒店，值得入住
酒店不错，很适合小孩，吃的也不错，儿童游泳池，滑滑梯都可以，酒店大堂有泰国酒店的感觉，下次去三亚还会考虑入住。
打车去到酒店，不算太久。酒店有点东南亚风格，很多朋友看了照片都以为我是出国游，沙滩的很细很白，比公众沙滩好太多。酒店的绿化很好，花园里的各种小花看得小朋友不亦乐乎，酒店的小孩游玩设施也很丰富，晚上吃了自助餐，有表演，小朋友很高兴。食物就一般般，没有什么贵价的食物，随便吃吃。放假还行吧，不是很习惯这种不太方正的套房。整体算是可以
每次都会选择天域酒店，酒店的配套设施建设的非常不错！
环境非常好，配套设施齐全，特别是带孩子的值得一去！
是春节前入住的，酒店人不太多，泳池和海滩都还很清静。孩子很喜欢天域，每年都至少来一次。
整体很满意，前台服务很周到，房间还帮我们升级了，下次有机会还会来！
还可以离海近。吃饭比较方便。     还行
酒店环境很好，私属沙滩沙白海净，餐厅菜品的味道也不错，非常适合全家度假
酒店大堂宽敞舒适，很大气，还有一面墙都是兰花。很满意的一次住店体验。
娱乐性很强，很多热带花木，还有小动物，非常适合小朋友玩耍！
环境很好，老人小孩都很满意，希望下次还再来！
的确像很多人说的那样，天域很适合亲子游。到了天域门都不用出。各种美食。沙滩。泳池。我老公说实在是太美太值了！房间给我们免费升级了套房，很多人说装修陈旧，看你的心态了，东南亚风格就是这样，看起来不会很豪华，很气派，是另一种风情！也有说服务不好的，酒店的接待量实在很大，难免疏忽之处，至少我们觉得这里的每个服务人员都很好，很热情！我们也问了很多司机，他们对天域的评价都很不错。最后一句也是千万不要去百花谷那些地方吃饭，三亚最黑的地方，老老实实待在酒店是不二法门！以上纯属个人心得！
头两天住的一期，后三天住二期，都很不错，没有网上有些人说的那么大差距，服务也很好
爸妈夸天域的草坪，海滩，和餐厅的东北菜??宝贝喜欢水滑梯和儿童俱乐部。很开心地入住！唯一不足是房间缺一个浴袍，要了两次才来。
订的山景房，给免费升级成海景房。酒店设施不错，环境挺好。选的套餐里包含晚餐，在花屿海吃的，两张券八菜两汤，做的还不错，只是第一天的例汤只给了两小碗，第二天每人给了一小碗，不知道哪个是标准套餐？
很休闲，风景很美，适合亲子度假，还会再来。二区房间比一区的新，布局好
很休闲，风景很美，适合亲子度假，还会再来
外观，夜景，送的餐券，海景房景色，和房卡样子，餐厅和房间都忘照了，总之很不错！
酒店位置好，就在百花谷对面，酒店餐食不错，老少都能接受，而且孩子可以玩的东西很多，非常满意。
非常满意，亲子酒店。景色宜人，离海边非常近，自己的海滩。自助餐也不错，唯一的缺点就是空调有股霉味，还好有吊扇，就没开。
住了两晚海景套房 环境很好 海景无敌 沙滩很细 适合带宝宝旅行的家庭
带宝宝第一次出来旅游、酒店环境很棒！宝宝娱乐设施也很棒…
订的二期山景家庭套房，给免费升级成海景套房，在阳台可以看到海，非常不错。房间设施很不错，厨房用品都是全的，可以自己下厨做些吃的。就是加床有些硬，睡着不太舒服。
比较适合孩子亲子游的酒店，有泳池、游戏室等适合孩子玩的设施，住客大多也是带着孩子的。综合考虑还是不错。 主要问题有：1.网上评价哪些房间升级没看到；2.什么迎宾水果、赠送的孩子玩具没看到，也没有人提；3.酒店用餐相对紧张，需要预约，比较麻烦，而且价格不便宜；4.房间设计有问题，本来带孩子要安静睡眠，但房间和卫生间只能靠一层帘子挡光，声音无法隔离，值得商榷。这酱紫吧，不多说了。
看到携程推荐说是适合亲子旅游，选择了天域，真心没有选错，这几天就带孩子在酒店玩了，甚至没有出酒店，景色没得说，沙滩一级棒，服务也很好，有任何需求都能尽快解决，下次还会选择天域的！
怎么说呢...房间还好、比较适合全家去、小孩子玩的很多、服务也很好、就是泳池太脏了. 海水很蓝心情很好
环境相当好，海景套房很舒服进门就可以看到大概。酒店的设备齐全，很适合亲子游。总得来说应该算是三亚排的上号的舒服好酒店了
再次入住依然非常满意，亲子酒店的首选，小朋友在这里都不愿意回去了。儿童乐园、小小动物园、游泳池都适合小朋友玩，自助早歺和晚歺也有小朋友专门的歺区，非常不错。而且天域是距离百花谷最近的酒店很方便。这次的二区豪华海景房虽然不是全海景，但感觉也不错，房间还有厨房可以自己下厨，很方便。
从三亚湾过来到酒店不到11点，被告知要下午三点才能办入住，这时后悔没有提前咨询入住情况，本以为要在大堂等到下午了，孩子又睡着了，正在找急的时候，帮我办入住的小美女陈丹妹过来喊我，告诉我有一间二期的豪华家庭房空着，就给我免费升级了，本来定的一起普通的，现在升级啦，太感谢前台这位美女了，看到孩子睡了赶紧帮我找空房，32个赞！ 房间升级后在二期六层，是套间，一个两米大床一个1.2小床在客厅，装修风格有些古朴，和新建的酒店比较起来设施装修装饰都略显陈旧，毕竟开业很多年。房间不是海景，在阳台可以看到对面的百花谷商业街，商业街有必胜客、星巴克、小肥羊、蜀国演义、满记甜品等好吃的，还有一家世纪华联超市，买东西吃饭都很方便。值得一提的是提供的沐浴用品是欧舒丹四件套，五星级就是洋气！ 酒店简直就是小朋友的乐园，到处都是跑着的、抱着的、推着的小朋友，酒店特色就是亲子，有儿童动物园、室内游乐园、一期二期分别有两处泳池，深浅不同的几个池，有小朋友的泳池室内室外都可以游，泳池还有滑梯，大小过四个，满足各年龄段的小朋友及其像我这样的家长。 草坪的菜很绿，可以在草坪玩耍，酒店院子很大，可以从酒店直接到私人海滩，基本下个楼梯就到海滩，泳池和海滩都可以用房卡领浴巾，需要登记，用完要归还。 酒店里餐厅很多，至少有六七家，早餐就有好几个餐厅供应，据说菜品一样，可以就近了，其他餐厅吃了椰苑和船形屋的自助，感觉后者菜品更丰富。晚上还有草坪上的烧烤自助，海边的火锅自助，还有表演。 基本上带着孩子在酒店玩就全齐了，能游泳、喂动物、玩沙子、吃各种美食，真的没必要玩景点。不错的酒店，服务很到位，吃早餐前挂上需要打扫的牌子，回来都快收拾完了，感谢所有服务人员，满意的旅行。
酒店太适合带小朋友去住了，环境好，一线海景，有儿童俱乐部，泳池小朋友也很喜欢，预定的山景房还被升级成了海景家庭房，赞一个
非常适合带孩子游玩的一个住所，游泳池简直快成了儿童游乐场了。酒店设施不错，周围环境宜人。唯一不足，在房间内发现一壁虎，致电总台，回答“吓吓就跑了”，没有实质性措施。瑕不掩瑜，总体还是很好的，下次带孩子出来玩，天域依然是首选。
宝宝特别喜欢，玩的不愿意离开，景色非常好，宝宝生日还送了生日礼物，酒店的软环境特别好，服务员很热情！适合一家亲子出游！
感谢天域给我们升级为高级海景房，遗憾就是不含早餐，呵呵。但不影响整体游玩。确实是亲子酒店，设施非常完善，环顾左右都是带孩子玩的，下次有机会来首选天域！
酒店位置没的说，二区就在百花谷斜对面，吃饭购物都很方便，主要是天域确实是小朋友的天堂，这一点亚龙湾其他酒店没配。总体来说天域是值得入住的酒店
非常好的酒店，适合亲子度假，就是价格能再优惠些就好了，海鲜再新鲜一些就好了。
酒店好美，带孩子出游不二的选择。下次还来住天域
非常满意。还给我们免费升级家庭套房，就是房间蚊子太多，咬的家人和宝宝一身包，房间里有红蚂蚁让人怕怕！
非常好,性价比超高.沙滩巨好,泳池也多,服务好.离百花谷最近.关键餐厅价格在5星级酒店里是最亲民的,价格和百花谷一顿差不多,完全可以不出酒店解决所有问题.孩子玩得特别好.非常适合带小孩.
亲子游不错的选择 订的豪华海景房前台美女给免费升级雅致豪华海景套房 服务卫生都不错 下次还会光临的
不错的选择，环境好，设施全，就是房间小了点
环境很优雅，绿化很好，景色很漂亮，免费给升级了海景房，景色很美！
酒店位置和沙滩超级棒！带孩子还是不错的！但是比起五星的服务稍微差点！特别是餐厅，第一天晚上吃饭发生了不愉快，投诉后完美解决，解决问题的态度和速度还是大赞的！
天域虽然老，但是是我住过最好的，很多孩子玩的地方，而且服务员都很好，吃的也不错。
真的不错，下次还要住天域儿童玩的太多了，饭菜也很好，这个季节去非常合适
酒店服务很好。除早餐每天都赠送一顿饭，个人觉得采风阁自助比椰苑套餐好吃，船屋套餐也不错。渔家火锅在淘宝上买的很划算，价格便宜还不用交15%服务费。房间除大人用品外还有宝宝拖鞋和浴袍。沙滩玩具可以报房号租赁，不过宝宝游泳圈要自己买，30一个。每间餐厅都有宝宝专用餐具和食品，个人感觉，带孩子来真的适合。入住当天人很多，房间打扫不彻底，马桶盖子里还有貌似方便面汤的东西，没办法自己擦擦，谁让人家酒店生意那么好呢！下次带宝宝依然会选择这里。
价格不菲，房间一般，主要是酒店其他配套设施很好，住的一期，二期很好，一期一般般，住住也不错，有出租的婴儿车，晚上有外国人弹唱，泳池和茶摊不错，晚上吃饭可以团购百花谷的饭
酒店环境不错，带孩子来玩最理想的选择，就是安排的房间是二楼，楼下是空调机房，很吵，非常不好，前台接待和服务员都很好，也很热心
适合带孩子入住，酒店的各式餐厅美食不错，泳池也适合小朋友们玩
酒店设施非常齐全，包括泳池，沙滩，儿童游乐场....大人孩子都玩的非常满足，住在酒店吃在酒店。不用出酒店就可以过一个非常完美的假期。期待下次再来??
适合儿童玩耍的区域很多，自助餐宝宝全都免费，亲子出游下次肯定还选择这里
环境很好，床品是我在三亚入住了3个酒店最舒服的一家，很适合带小朋友来度假，入住后就没出过酒店门，草坪烧烤自助很好吃，还有表演。
非常棒的酒店，适合亲子出游，娱乐的设备很全，吃的不好，价钱贵，还不好吃
哎！愁人，先说宾馆设施太不方便，再说服务收着服务费态度一点也不好！我不会再选择天域了！
非常适合带老人孩子全家出游度假酒店，两天时间都在酒店中度过。第一天上午10点就到酒店，入住需要等到下午3点，寄存行李，带孩子去儿童乐园玩，刚进去登记的时候被另外一名家长不小心开门碰到了孩子，上嘴唇有些红肿，让员工简单抹点药酒。由于哭闹小孩一身汗去前台商量希望提前办理入住好给小孩换衣服，前台服务人员非常热心的直接将房间升级到了二区家庭房，虽然不是海景但是房间非常大，主卧卫生间洗浴用品是欧舒丹的四件套。酒店绿化非常好，很多游泳池，闺女非常喜欢动物园的小白兔。遗憾的是去的两天“草泥马”院子在装修没能见到，亚龙湾的海浪也很大无法下海游泳。反正很值的推荐来天域带上全家度假。
感觉蛮不错的，周边环境挺好，酒店海滩也蛮好。靠近商业街，出去逛逛也很方便。
酒店环境一流，餐饮丰富。三亚亲子游的不二选择！
小奢了一回，预定的是二区豪华山景房，是个家庭房，还有带厨房，但是吃饭都在酒店解决，所以厨房用不到，酒店内儿童游乐设施丰富，小朋友玩的不亦乐乎，自助早餐种类丰盛，晚上吃的火锅海鲜自助，还有歌舞，魔术等表演，小朋友很嗨皮，下次还会选择天域
非常好  宝宝喜欢的不肯走  下次来还住天域
非常好的一次旅行，居住环境很赞，服务也超好。
订的大床房，酒店免费升级了套间，干净，漂亮，还很大，适合带孩子的家庭来，下次还会来
酒店环境不错，住在酒店不用出去玩了，光在酒店就够了
环境很好，服务也非常周到，对老人的照顾很贴心，玩的非常高兴。
5.0分2015-03-16  环境很好，服务也非常周到，对老人的照顾很贴心，玩的非常高兴。
我在携程网本来想预定四天二区超级海景房，但携程信息只显示能订前三天，第四天没房，我只有将第四天订了二区高级海景房，到酒店后跟前台男服务员提出能否将第四天换成超级海景房，这样使我入住不用换房，我补房间差价，服务员明确表示你订的内容是不能改变，而且还建议我将第四天的房费与前三天一起预付，服务态度还僵硬，我不知道天域酒店的服务员是经过什么样的培训上岗的，前台服务员的服务水平代表酒店形象，当时使我对酒店的第一印象非常差，我只有求助旁边的领班，领班很快就解决了问题我补了差价。酒店有许多小朋友玩的项目，沙滩也很美，比较适合家庭休闲游。
头一次入住天域酒店，我入住的二区超级海景房位置正面对海，视觉很好，建议住楼层高一些，房间的隔音效果差一些。酒店有许多小孩游玩的设施，还每天有一些活动，孩子最喜欢滑索和水滑梯，酒店非常适合孩子居住和游玩。早餐建议在靠近海边的船形屋餐厅就餐，一边看海浪一边吃早餐。现在酒店每天赠送1次2人午餐或晚餐（2选1），经过比对感觉船形屋午餐做的海鲜味道不错，但推荐采风阁海南风味自助晚餐，综合性价比比较好，有冷虾、烤鱼、烤肉、烤鱿鱼等。下次还来天域酒店入住。
酒店环境很好 小孩子的乐园 亲子游好去处
入住的二区山景房，朝北房间，前面的椰子树挡住了视线。房间楼层很高，设施不错，干湿区分开，两个洗脸盆，超大的浴缸。酒店的儿童活动不错，适合孩子。沙滩那是不用说了。推荐草坪BBQ和渔家火锅。天域作为老牌的度假酒店，值得推荐一下。
定了一区的三人间入住的时候定好的房间没有了，免费给我们升级到了二区的家庭套房，很满意
第二次住了，孩子指定要住这家。先说好的地方，儿童俱乐部不错，孩子进去都不想出来，还可以托管。早餐品种丰富多样，口味不错。户外有很多不同年龄段的儿童游乐设施且有工作人员指导。泳池周边有安全员巡视。不足之处是，房间卫生和五星酒店相差甚远。入住是时床单上有一大片污渍，厕所有味道，入住当天看见楼道有痰告知服务员清理在我们离开时仍未清理。总之酒店带孩子住还是可以的，只是服务和五星有较大差距
非常适合亲子出游，有很多小朋友的玩乐项目，而且房屋也非常大，设施好，很满意
订的是家庭套房，入住直接被升级为二区家庭套房。二区比一区建设的晚一些，所以住房比较新。顺便说下，二区和一区的距离没有大家说的那么远，走路几分钟就到了。一区门口就是百花谷。本身家庭套房就包含早餐。每天送的还有自选酒店中餐或者晚餐的券。相当于每天就需要花费一顿饭钱。很合适，附近还有很多美味的饭店。可以提前网上团购。酒店儿童设施特别多，还有一个室内游乐场。每天有儿童竞赛活动，还有专属沙滩。带16个月宝宝出行无压力，很赞的酒店。
酒店的灯好多都是坏的。整体还是不错的。喜欢酒店的环境，带孩子值得一去。适合度假
室外项目非常好，很适合带小朋友的家庭入住
好多电视剧拍摄酒店 适合亲子 酒店有私人海滩 值得一去
酒店整体评价：好！ 去三亚前已经在网上了解和朋友介绍，小孩玩的项目比较多，亲身体会除了饮食较贵其他的确很不错.....我们原本住一晚，最后住了4晚，酒店的项目也足够了...海滩，很美，也很干净...房间住的一期，略显陈旧，但1280的房间升级到2380的房间，住的还是比较安逸...天域，值得推荐！！！
人越来越多了，感觉天域已经不像几年前那么高端了
周围环境超好，酒店内儿童设施很多，适合带孩子与老人来
酒店整体来说还是很满意的，不管是老的还是小的都玩的很开心！但对酒店服务上提几点意见，第一，客房打扫不是很认真，我住的二区豪华山景房单人沙发下都是灰，一个靠垫套子上有污迹，这些不应该是五星级酒店应该有的客房保洁！第二，有一则活动是65岁以上老人可以享受免费品茶的，在我们入住酒店时，服务人员在收取所有人身份证是并没有提这活动，当我们发现时已经是在离开酒店时了，虽然不影响此次入住的愉快感，但觉得五星酒店应该在这些细节方面做的更好！
天域地理位置很不错，酒店环境和设施很完备，很适合家庭亲子游，下次来三亚还会选择天域
十几年前就很向往天域，今年接着蜜月游的机会终于圆梦，订的二区豪华海景房，房间侧对海能看到海上日出非常不错。房间做了简单蜜月布置，十分温馨。关注微信参加了特斯拉的试乘。游泳池非常不错，适合小朋友玩耍，一区泳池有水上篮球和水上排球，二区泳池有滑梯和四米深的跳水池，虽然都是限时开放但是都很好玩，让我意犹未尽。天域的自助早餐也是我在三亚吃过的最丰盛最美味的，下次来到亚龙湾还是要住天域。 天域是最适合亲自出游的酒店，从浴袍到拖鞋都是一家三口有大有小，很多儿童游乐设施，温水泳池，还有可爱的小鸭子让小朋友们都能玩的开心。 唯一的不足就是浪大不让下海游泳，也不能坐帆船了。还有店里的一些上海客人的素质实在太低，让人不忍直视啊，一把年纪都白活了。
原来是标准间，因为带宝宝，天域酒店给升级到花园房。房间在一层，有个露天的泡水浴池。宝宝玩的很开心！
特别适合亲子游的一家5星酒店，服务很好，离海滩很近，看海很方便，儿童设施齐全，玩得很开心！难忘的旅游假期！
酒店的预定处比较差  携程订了3天的房 当天上午还是在前台查不到  打电话过去就让等  还说早上刚提交  特意打电话去携程证实  明显不对  哪有时间等啊  还说办完联系 根本也没有 还得已经去问 是生意太高了嗖？
酒店环境很好，宝贝玩的很happy!水上滑梯太好玩了。酒店服务很好！
这次定的是超级海景家庭房，四人入住，正对大海，风景不错，房间也挺大的，还有厨房洗衣机，下过海水后洗完泳衣有洗衣机脱水很不错！厨房没有用过，因为有VIP区的早餐，下午茶，还有酒店的自助晚餐，也就不用自己买海鲜做了！阳台很大，晚上躺在阳台上很是惬意！
天域非常适合带宝宝来度假，宝宝很喜欢这里，很为小朋友考虑周到。
房间大，一应俱全，也没有感觉设备的陈旧，沙滩维护的不错，确实比二线的酒店人少，宽大。可以借到毛巾和玩沙工具，泳圈30一个。提一句，毛巾借的时候登记，没有在意，泡完泳池丢了两条在那，带着一条去了儿童乐园，还问了句是不是随便放那会有人收，工作人员还说放那可以。第二天再去沙滩玩借毛巾时，工作人员才提示下午五点前要归还，不然扣钱，问他昨天不知道，而且也是酒店人员告知可以随便放，黑皮肤的汉子丢了句，谁说找谁。我去，为了这三条毛巾慌慌忙忙折腾半个小时！失了五星水准啊！另外吃饭需要有和房价一样的银子准备。百花谷虽然很近，里面实惠的东西少，住几天吃百花谷会烦死。穿过百花谷有个亚泰商业区，感觉亲民。另外酒店有恒温泳池，身体差的孩子还是去那里，泳池的水也凉，一路听着都是咳嗽的孩子
三亚这次亲子游选择的天域酒店灰常满意，所有的地方都为小朋友考虑，孩子玩的吃的都很开心
很适合带孩子来玩，处处体现以孩子为主的理念。下次会带着老二一起入住。
小朋友很喜欢在这里玩，风景漂亮，儿童设施齐全
酒店环境非常不错，孩子很喜欢，玩得特别高兴。酒店的服务也很好，房间给免费升级了，以后还会带孩子来的。
没有感受到物有所值。。。。。。。。。。。。
很满意的一次住宿，酒店环境很好，定位亲子酒店，所以孩子很多，有很多适合孩子玩的东西。酒店对面就是百花谷，有全国各地的美食，就是价格小贵，连肯德基也比外面贵。我们定的是除了早餐每天还送一餐的，所以晚餐都在酒店解决，四菜一汤的双人套餐，量很足，味道也不错，我们三大一小吃足够了。 下次再来亚龙湾还会选择天域的！
酒店超级大，位置超级好，一期就在百花谷对面，二期稍远点，但是有很多儿童游乐设施，定的超级花园房给升级成海景房了，不过是偏着看海，私家沙滩很长，早餐可以在三个餐厅里选一个，选的花屿海，可以遥望大海，酒店真是亲子首选啊，给小朋友准备的餐盘居然是飞机和汽车造型的，儿子非常喜欢。唯一不足就是坐便太差，冲水都能冲到腿上！！！
亚龙湾最佳酒店，已经第三次住了，位置最佳，对面就是百花谷。酒店设施也适合小朋友玩。
不愧是亲子酒店孩子玩的很嗨，酒店外玫瑰谷吃饭一般，有必胜客，汉堡王，酒店椰苑的菜很好吃，采风阁的晚餐自助不怎么样，早饭有很多新烤的面包还不错
定的二区豪华海景房，房间很大，住的很舒服！酒店很干净，设施和服务都很好！酒店不仅有私人海滩，而且酒店里面的泳池本身也是休闲、玩乐的好地方，孩子尤其喜欢在这里玩。正赶上过节来这，还参加了酒店组织的元宵节的活动！总之这里很适休闲、渡假，值得推荐！
酒店很漂亮 到那前台就给了个惊喜 房间升级成家庭雅致套房 非常好 房间很宽敞 阳台有躺椅  每天酒店还有送一次午餐或者晚餐 自助餐宝宝很爱吃 还有可爱的飞机 小汽车造型的餐盘  早上自助餐感觉坐在花海和大海的旁边  宝贝最喜欢水滑梯 玩了一天也不够  真的适合度假亲子的好地方  晚上在海边吹吹海风 发发呆也很好！流连忘返！没有待够  以后有机会多住几天
入住快捷，服务到位，沙滩，泳池都非常好，宝贝非常喜欢。
设备比较落后。环境也比较差！本来定的二区,谁知道携程安排一区了！不过吃饭方便,出一区门对面就是商业街,汉拿山，必胜客等有很多饭馆
环境很好，很适合家庭亲子游，好漂亮的花园，还有室内外的游泳池，适合带宝宝去。
定的二区豪华山景房，房间大，也能看到海，凌晨孩子尿床，服务员及时给更换床品，服务到位！酒店特别适合孩子玩，尤其是水上滑梯。早餐自助菜品少，一般。晚餐自助菜品还可以，味道不错！
酒店小朋友很多，有很多设施，适合孩童游玩，房间较旧。订房时，订的早却不偏宜，建议酒店要考虑客人的感受。
2\/14号入住，超级海景家庭房四晚，因入住得较早，有一个二楼的房间，所以就住了二楼的，结果海景根本看不到，被楼前的椰子树挡了个结结实实，第二天联络换房，在第三天换了6楼的，果然海景就无敌的好了，酒店的设施还是相当好的，值得一说的是儿童设施很齐全，还有儿童俱乐部，每天定期时间会有活动，和儿童的零食，儿童的水上滑梯是大爱，乐此不彼，唯一不足的就是餐饮太糟糕，不知道是人多的原因不是怎样，送的四天四晚的券，到时间去都没有位置，一直到第三天才到了座位，如果酒店没有这个接待能力应该就不要送餐券了，总之住这个酒店就是要泡酒店的，景点什么的都不需要去了，在酒店了放松就可以了
孩子的天堂！超大的泳池！环境非常好～花屿海餐厅非常漂亮
酒店很大，房间超好，餐饮也给力，孩子的乐园，就是人太多了。
小孩玩的很开心，沙滩美，天域不愧是适合亲子游的酒店，下次来全天出动，多住几天了！
服务态度很好，环境很赞，很适合家人一起带着小朋友一起亲子游～
故地重游，感觉还是一样好，服务员个个都微笑服务，很好的体验
很好的亲子酒店，适合带孩子来玩，室内泳池是恒温29度非常不错，酒店绿化也很好，玩的东西挺多，大人孩子都很开心。
房间设施完备，还碰上升级，升级到套房，真是非常舒心的旅程，太享受了，下次继续光顾。
特别适合老人和小孩来玩...亲子游的首选...
五星级的享受，度假就是为了放松，值得推荐。很适合小朋友的酒店，儿童俱乐部、多个水上滑滑梯、面包屋DIY。
酒店位置环境不错。适合带父母孩子度假旅游。
免费升级了个海景套房，房间很大，服务员很nice，酒店沙滩也很细！早饭太丰盛啦，还送了券，中饭或晚餐包一顿，去了船形屋椰苑和采风阁，都很好吃！最后一晚去了海边的海鲜烧烤火锅，还有看表演，很不错哦！还有泳池，水很干净，椰子很好吃！宝宝因为不喜欢大马桶，第二天没拉粑粑，问酒店借了一个，是贝亲的，宝宝一会就拉啦！总之很好，宝宝玩的很开心！
酒店服务不错，离海滩很近，离百花谷也很近。
酒店环境很好！性价比很高！适合亲子出游，小朋友很多，玩起来不孤单！
对面就是百花谷，酒店沙滩设施都很棒，会再次入住
很适合带孩子游玩，儿童游乐设施很多。酒店硬件稍显陈旧了，房间不大，不过海滩很好，餐厅都很好吃。
服务员很热情，因为等房间要一个小时，还送了下午茶，包括茶水和西点、水果，房间面对大海，赞一个！
酒店不错第二次入住了！早餐有四处，接待能力很强！酒店大环境也很怡人！有不少适合孩子的东东！
酒店开始老旧了，非常适合带儿童的家庭入住，这也是酒店主打的路线，儿童娱乐设施，亚龙湾天域应该最多了，早餐和差字已经可以结亲了，情侣什么的坚决不推荐入住。
两个人带了两岁小孩，住这里让人安心和安逸，儿童活动很多，都不需要我们操心今天玩什么明天玩什么，沙滩也很近，游泳池够多，水还是挺干净的。房间的浴室有点旧了，浴缸挺老式的，服务还不错，不是见人就点头哈腰却很亲近自然。早餐和送的两餐都还不错，特别是四菜一汤的家庭套餐，居然还蛮好吃的。缺点是既然有那么多小朋友玩，挖沙工具和毛巾都有借，游泳圈却不是免费借，酒店买又很贵，不太人性化。如果这个解决了，我觉得就已经挺完美了，下次如果再来三亚还是会选择这里
老牌酒店，免费升级成了海景套房，各种儿童活动很多，但是早餐和晚上的自助餐都不怎么样，椰苑的菜相对比较好。其他还是很满意的
设施很好的酒店，沙滩超大宝宝很喜欢…下次还会选择
我们已经在天域住了两次，确实不错，孩子玩的不亦乐乎
环境很好，服务也很周到，对老人的要求能够尽量照顾，老人很喜欢，玩的非常开心。
非常好，适合带小孩，尤其晚上渔家火锅节目很棒
房间不错，空调很凉快，卫生很干净，打扫后还会有领导检查，定的家庭房，每天还送了晚餐，泳池特别适合小孩玩耍！挺好
环境很好，出去就是海边，热海水按摩池也很不错，对面就是百花谷吃的也挺多的就是有点贵，然后房间很舒服，下次如果跟老公来还是会选择这里，如果有小孩这里是最不错的选择！
房间很是旧啊，酒店的游乐场不错，儿子很喜欢，只是去的冬天只游了室内温水泳池
亚龙湾一线的5星大酒店，自带豪华泳池，旅行度假很方便，价格上有些小贵，一期的房子老些，价格也便宜些
地理位置佳，环境和服务都可以！带着孩子去很省心！披萨特别好吃划算！
环境不错、服务不错、只住了4天感觉没玩够。下次还来
不愧是孩子的酒店，二区非常好！两天光酒店都没玩遍。孩子非常喜欢。洞穴泳池暖和，防晒，老婆很喜欢
环境不错，孩子玩的特别多，很适合全家度假
很适合带孩子度假，配套设施很全，下次还会考虑入住
很满意。各方面的很不错，wifi覆盖整个沙滩，基础设施配套齐全，服务周到。如果再去亚龙湾还会选择天域。
这次选择三亚的目的是度假和休息，之前在大东海住了一个晚上，这里酒店环境、海滩明显好很多，在这里连续住了7天，感觉不错，下次再来还会选择这里，一区临街，建议选择二区。
带了二个未满2岁的小宝宝，还有老人，大家各得其所，都玩得很开心。在亚龙湾，确实是一家很适合家庭游、亲子游的主题酒店。园景很大很美，沙滩很长很细，各种休闲娱乐设施很多，各种风味的餐厅口味也不错。建议住二区，住高层。
酒店环境、设施不错，拥有无敌海景沙滩。不过价格偏高，性价比不强。另外，酒店设施没有考虑到，客人从沙滩上回来，难免鞋子上，身上带些沙子，浴缸的漏水因为沙子卡住了2次，不爽。
一家七口自助游，5天4夜，基本是泡酒店，纯度假的，酒店的设施很齐全，对小朋友的服务很贴心，有小朋友的小浴袍小拖鞋，餐厅有小朋友的餐具，宝宝椅超多，酒店还有儿童乐园，温水泳池，沙滩每天还举办亲子活动，亲子游首选，泡酒店首选。
非常满意的酒店，在海边方便看海，到百花谷吃饭也方便。
真的没选错，真的很好。 下次直接来天域！
适合亲子游，各种设施都是小朋友喜欢的，特别是水上滑滑梯，我儿子的最爱。
再次入住，一切都很完美，期待更大的惊喜！
酒店娱乐项目比较多，吃的也还行，就是我住的一楼的房间很大的一股霉味，很难受，空调很不给力，建议一楼的房间经常开空调高温除湿。
适合家庭出游，有老人有小孩儿一定建议这儿，娱乐设施多，沙滩美丽舒适。早餐也够丰富，餐饮味道不差不好，但是方便。交通便利，就是由于入住游客太多，办理手续实在太慢。
酒店好多带小孩来玩的，游乐和游水设施丰富，小孩活动也多，确实是最佳亲子酒店
天域五星级酒店名不虚传，适合一家人一起入住。小孩玩的好，老人住的好，各方面设施齐全，推荐啊
环境很好，每次来都住天域，现在增加了很多亲子功能，非常适合带孩子来，性价比比较高，二区房间面积比一区大，带宝宝比较宽敞。定的含早餐和晚餐的套套，实惠。唯一的缺陷是餐饮质量比五年前下降了。
酒店的服务人员都很热情，离海边非常近，房间出来走两分钟就是大海，酒店对面就是百花谷，吃东西很方便。
非常好的酒店，尽管房间略显旧，但是外部环境非常漂亮。很多细节处理的好。 房间里因为灯的接触问题影响了睡眠，在结账时反映了下，送了下午茶，态度也很好。 尽管房价不算便宜，但是值得带家人来度假。
在亚龙湾算是很不错的酒店，一区门口就是百花谷！离海边也很近！
还可以，酒店设施比较全，就是没有想的大，住了四晚感觉光在酒店玩没啥意思了。
非常好的亲子酒店，儿童泳池太棒了，最吸引孩子的是滑道，玩得不想离开了！
酒店很好，卫生稍微有点问题，最后一个晚上有小飞虫，可能是天气原因吧，不过和服务台说过后，马上有人来检查，确认后，更换了超级海景套房。早餐还可以，沙滩真心不错，
没带孩子来。 沙滩不错。酒店对面百花谷。吃喝方便。早餐一般
很不错的酒店，适合亲子度假，毕竟是五星级酒店，服务和设施都不错，房间内还有厨房，离海很近，有私家沙滩，沙子很细腻，海水也很干净，可以下海，酒店的泳池比较多。就是吃的比较贵，海鲜自助餐也不咋的。总体来说都不错，大人小孩都很开心。
酒店各方面很好，春节价格高些，但服务不打折哦，赞！
入住时出了点小问题，幸亏大副刘梦驰及时予以解决，多谢！假期很愉快！
就在百花谷马路对面，吃饭很方便，服务员服务很好，见面都会主动打招呼，酒店里面的饼屋和面屋价格在亚龙湾来说也算比较物美价廉的了，二区的泳池比一区更好一些，孩子天天喊着要去游泳
毕竟是这个品牌，有啥毛病可以挑值得推荐。
携程上对比了很多家最后决定带宝宝来亲子游推荐比较多的天域，来了后发现果然没选错！从checkin的时候说起，前台给了免费升级，看到宝宝热的不耐烦了几番催促房间清洁快点～还送了宝宝一个娃娃，第一印象就很好！  虽然整个大堂还有房间比较陈旧，但绝不影响风景的美丽还有花卉布置，每一处都很亮丽！沙滩沙子细腻，干净，工作人员都很nice～还提供宝宝床，基本上有应必答。  酒店对面就是百花谷，很繁华，都是吃的但价格不便宜～特意要介绍下那个stickhouse冰棒，真的好水果！25元很值得！相比再往前走的广场烧烤就坑爹多了…两个人随便点点就快400…还不好吃！广场有人现唱，环绕音响有点太大声，对小宝宝不是特别好～  不足之处有几个：一是隔音差，能很清晰的听到门口隔壁房间小孩在吵闹，会影响到小宝宝休息；二是第一天房间打扫挺好的，楼层主管还来询问清洁情况，但第二天回来发现拖鞋也没有整理，空的水瓶也没有扔掉，感觉没有用心打扫…另外提个小建议，房间可以配备一次性刮胡刀。  总的来说，这次的体验很棒！下次还会再来！
如果再去三亚玩的话，还会选择这里。沙滩非常好，儿童设施—般。对面百花谷，购物方便，吃饭多种可选。服务超好！
酒店环境很好哦，卫生设备服务都很好，而且离海滩特别近，孩子很喜欢玩儿沙子和游泳，酒店对面还有购物中心，吃喝玩儿乐都方便，推荐！
二期的房间比一期要好，亲子设施很多，很适合带孩子度假。
非常满意，酒店本身就是一道亮丽的风景，人在画中，来酒店房间一期免费升级到二期，很温馨，很惊喜！花园式景区，室内外泳池，五星级服务，住了两天，依依不舍的离开，海滩很漂亮！五星级推荐入住！
房间很干净床很舒服空调给力，酒店特别适合亲子出游，酒店内有很多孩子的活动设施，亚龙湾的中心地带，沙滩够大，总体来说住这里还是物有所值的。
老品牌，我们住的一期,去了才知道还有二期新的，不知道差异有多大，下次去三亚再去试试，天域有自己的沙滩，感觉还是挺不错的，比较隐蔽
一下飞机从机场到酒店打车99元，上的高速，到酒店，工作人员很热情帮忙从车上拿行李，办理手续简单，押金1000元，领到客房钥匙是二楼，西晒，有点潮，打电话给前台，前台很热情的更换了房间，七楼，视觉很好，清洁工人很有礼貌，很热情，天域所有工作人员都很热情，家庭亲子游很适合，很好的选择！
酒店房间还不错，就是嫌不够大，已经订了二区，但是感觉还是没有网上看那么大。而且房间内有蚂蚁，弄得我不敢在房里吃甜食，希望改善。酒店设施还是很好，项目很多，可以玩几天。沙滩也是很好的。
酒店面积很大，泳池、儿童乐园、火锅、BBQ都超赞，亲子游亚龙湾首选
一个娱乐、度假休闲于一体的酒店，很适合居家出游
挺好的，早餐很丰富，需提前去，晚了会像菜市场一样热闹
非常推荐亲子旅游入住这个沑酒店，小孩子非常开心，都不想去其他景点玩了。
很舒适，前台直接升级为套房，定成1450一晚，包含一顿自助餐，菜味道不错，就是海鲜少了些！
酒店地理位置非常好，环境超棒！到达酒店后还给我们免费升级为豪华海景房，真得是太棒了！酒店服务也非常到位，儿童可以游玩的地方非常多，泳池不仅有室外的，还有室内，而且水温也很好，感觉不得很冷。而且泳池还有滑水泳道，儿子玩得非常开心。酒店的早餐也很不错，不仅丰富还有专门给孩子的早餐，非常的贴心。服务员的态度也很好，见面后会很有礼貌的主动打招呼，而且帮我们拿行李的服务生还主动为我们介绍了酒店的各种设施，晚上酒店还有表演和节目。下次再来三亚还会住这里！
每次去亚龙湾都会住天域，地理位置很好对面就是百花谷，酒店里的各种设施也适合孩子玩耍。这次春节来住了因为带着老人想让她住得舒适所以订了超级海景套房，前台给了很好的楼层，刚入住还是很开心的，但这几天卫生实在很一般，还在桌上看到前住客留下的便条之类东东，沐浴用品补充也不是很及时，不过瑕不掩瑜，下次来应该还是会选择这里。
很适合带宝宝度假的酒店，出门就是百花谷，酒店内有动物园，好多泳池，自己的沙滩也很给力，酒店餐厅很多，吃的不错，完全可以足不出户安心度假，儿童乐园宝宝很喜欢！
非常适合带孩子住，沙滩有很多免费玩具，还有儿童娱乐活动，海滩很好，适合下海活动
周围环境很好，非常适合带小朋友来玩，一次很愉快的旅行。
一至纠结去亚龙湾住哪儿，看到网上评价天域一区房间旧，不敢下单，最终确定还是住一区。前台非常好，房间给升了级，还赠送了饼屋的早餐，到房间一看，非常满意。天域酒店环境非常好，到百花谷太方便了。沙滩非常漂亮，大大满意。下次来还住天域。
亚龙湾的天域度假酒店营销非常成功，酒店除了具备亚龙湾一线酒店特有的服务，沙滩，泳池等等，还把服务免费客户（儿童）作为重点。餐厅的儿童食品台，还有最多的儿童餐椅，卡通餐盘。房间的儿童浴袍，花园的儿童游乐场（分室内，室外，水上），沙滩上的儿童活动项目（赢了还能奖冰淇淋）。小孩子在这里随处可见，这里应该是亚龙湾小朋友最多的酒店了吧。唯一不好的是酒店的礼宾，服务跟酒店不在一个档上
位置好。以前住过，感觉不错，又订了一次。
酒店环境超棒！房间也很满意，到达后酒店又免费升级了园景房，真的很贴心，儿童游玩的场所也很多，宝贝非常高兴。早餐也很丰富，服务员非常有秩序的给安排座位为方便每一位顾客都能有自己的餐桌。下次再来三亚还住天域度假酒店:-D
环境不错！沙滩干净，处处体现亲子酒店特征！房间里有儿童拖鞋和浴袍，还可以提供儿童枕头及坐便！贴心！
位置：亚龙湾最中心，对面即百花谷入口 环境：拥有私人沙滩无敌海景，酒店园林很赞，处处鸟语花香，适合扶老携幼入住。 设施：一期房间确实不大，且设施较为陈旧，但干净整洁，床很舒服，有多种枕头供选择。泳池很多且很干净，水上活动项目丰富，海         滩附近遍布吊床秋千，孩子们很喜欢 餐饮：价格较贵，早餐有三个餐厅，只吃了花屿海品种丰富，半开放就餐环境，面对花园，很舒服。晚餐全部百花谷解决 服务：中规中矩的五星酒店服务，行李箱密码被孩子搞乱打不开，酒店很快派人来修，效率还是很高的
环境很好，房间小了点，周边服务设施还可以，就是装修旧了点.
前台服务员小胡服务周到业务熟练，甜美可爱热情真诚，必须赞一个
价格贵，环境好，活动项目多，服务员普遍心情不佳，他们工资1000多一个月，工作量很大。前台入住和结账都用栏杆拦着大家排队，你就不能多开几个窗口吗？则么省人工？
总体来说环境还是不错的，适合小朋友玩，就是泳池太小了，还是二期比较好，呵呵。
二期超级海景家庭房，因为旺季价格真心高哦！好在连住有赠送每晚四人晚餐。房间有开放式厨房，很不错哦！儿童拖鞋小浴袍很实用，免费借用沙滩玩具！我认为天域的私人沙滩是亚龙湾所有酒店里最好的！遮阳也做的很好！都好好！如果再去追求更好，那就提几点建议:1 KTV里供孩子看的影院环境有点牵强，同时真的希望可以看3D喔！2 儿童俱乐部目前较其他同档次酒店而言已经很不错，但是希望可以再大一些（●＾o＾●）空间，俱乐部里儿童卫生间也可以卡哇伊一些。3 希望免费借用儿童泳圈??????4如果有儿童游泳教练每天固定时间段免费指导更好啦！5每天房间根据小朋友人数赠送小礼品，即使是个小气球，巧克力，孩子也会收获无限开心！6 真的可以装修几套卡通主题的家庭房 一定会畅销喔！
入住酒店一区家庭房，沙滩很棒，沙子很细，早餐也不错，海景很漂亮，只是设施设备有点陈旧，性价比不高！
这次房间没有阳台很遗憾，但是酒店我们超级喜欢
很好，看海很惬意！赠送的晚餐也很不错！值得入住
很满意 服务很到位 正好赶上生日 酒店很贴心的送了生日蛋糕 下次来三亚 还会来这家 赞??
给了最角落的2个房间，还是一期的，据说因为是特价才给的那么小的房间，真是很讨厌
酒店送的BBQ不错，住的天域二期，酒店的服务人员不错，晚上想去吃BBQ的时候告知没有位置，交涉了半天去了那里发现其实位置很空，如果不想送么，就不要送给客人，不要欺骗客人说没有位置可好？
非常好 花园一样的酒店 还有萌宠乐园 儿童乐园适合带孩子来住 泳池挺多 双层泳池很漂亮 酒店紧邻沙滩 晚上海边吃饭感觉很好 有演出 互动热闹 下次来还会住
在国庆长假享受酒店私家沙滩很棒！适合家庭亲子居住。
特别适合带小朋友玩！美丽的沙滩！优美的环境！
酒店很大，出门就是尊享沙滩，有私家游泳池，还有专人负责游水期间的安全，海滩风景一流，海水蓝得一流，是亲子度假的理想去处。
第二次来住了，服务很好，尤其是细节方面。这次还送了中晚餐，性价比更不错了。以后再来亚龙湾的时候天域还是首选
酒店位于亚龙湾，环境很好，酒店的沙滩区在周边酒店算比较好，很适合小朋友玩，
我是住在天域一区的，可是装修已经比较老了，卫生间还没有门，只有门帘。不过服务还是不错的！而且最后一天早上退房的时候，前台准备的早餐让我们带走！！真的还不错！
十年前来住过，感觉很好，这次又选择了这里，海滩沙滩还是一样棒，游泳池小朋友也玩嗨了，餐饮感觉比以前差了，口味不是很好，连续吃了几天都吃腻了，希望以后来此有所改进。
特别适合全家出游，环境很漂亮，尤其是有孩子的，有完善的儿童乐园，游泳滑道多种，孩子玩得特别开心
真的是适合带孩子去的酒店，很方便很省心。特别是儿童乐园，据说4周岁以上点孩子还能托管。下次还会再去的。
沙滩真干净。带孩子住非常舒服。以后去了还住这里
是亲子游的最佳选择！孩子不用出酒店就可以整天的玩，电影，儿童俱乐部，沙滩儿童游戏，各种深度以及温度的泳池。真的很棒！室外泳池的树荫真是爸爸妈妈的福利。服务也不错！一个春节住下来，价格真心高啊！不过没有别的选择啊！??如果房间有给孩子准备些小礼品啊什么的会更得亲子游客们的心啦！房间要根据携程订单来决定走没有水果送，以及免费迷你吧。真希望酒店不要那么吝啬，对于旺季出行的孩子们更应该给予照顾！这样你们就永远没有淡季啦！
初来三亚，一切都感觉挺有新意，蚂蜂窝上订了在三亚这边名气挺大的天域酒店，感觉这个酒店的气质是那种不显山露水的低调而不失格调，刚入住就感觉到了很舒服。还是挺满意的晚上躺在床上看攻略，话说蚂蜂窝这个社区确实挺棒的！了解了特别多！明天准备去春园海鲜广场的天下客海鲜店吃海鲜~哈哈！
酒店设施很齐全，吃饭也很方便，酒店的沙滩也很舒服，沙特别白特别细。
不错，就是如果小孩子探险的活动都免费开放就更好了
在亚龙湾的位置是最好的，本次住的家庭套房，可以在VIP区享受早餐，非常不错。这次发现，酒店各个中餐厅的饭菜都很好吃，赞一个。公共泳池的卫生状况比以前有了很大的进步，明年还会入住。
很适合亲子游，酒店饭菜和百花谷差不多，建议在酒店用餐。
带着一家5口去的，位置好，离百花谷近，儿童玩的游乐场也很好，非常开心，今年还要去，
亲子最佳酒店，孩子非常喜欢，第二次入住了。小小动物园有??哦～
非常适合亲子家庭的酒店！期待下次再次入住！
这次是春节假期带着孩子一起去的，我们订在二区，住了四天三晚，价格方面比平时高三四倍（赶上全年房价最高时段了）。酒店有专门的儿童乐园，私家沙滩，游泳池，小孩玩的最开心了。出门就是百花谷和***商业街，里面有很多吃的可供选择。之前听同事说一区设施较旧一点，二区会好很多，但个人觉得酒店整体的设施相对都比较旧，好在地理位置好。不管怎么样，这次是一段愉快的旅程，主要是小孩开心，其它什么都不重要了。
不错的酒店，适合全家老少小的需要。下次来还住这
总体不错，位置没的说，酒店的花园和海滩非常漂亮。孩子的游乐设施也不错。出门就是百花谷，购物和吃饭多了一些选择。服务员的态度很好，唯一遗憾的是设施有点旧。晚上的海鲜火锅不错，想凭海临风享受美食，但是节目表演有些吵。值得推荐，是个全家休闲度假的好地方
环境，设施都是非常好，临近百花谷广场，热闹，吃的东西多，打车在亚龙湾来说是最容易的啦！
很好，酒店里有儿童乐园，外甥女玩得很开心，还有私人沙滩，陪小朋友玩沙很愉快，可惜不怎么会游泳??。出门就是百花谷，各种各样吃的，打的什么的都超方便。自助早餐很棒，表姐前段时间去玩又住了这里。愉快的旅行 我一直打字，为什么还不能提交
沙滩很好 白细的沙，春节人多可能服务略有欠缺，沙滩吧按钮完全没反应，买两个椰子都要自己跑过去抱回了
酒店环境挺好，沙滩也好。但是这个房间太潮湿，房间设施也一般，不建议定这个房型。
酒店二期设施环境都很棒，这个房型特别好，酒店沙滩是一线海景，酒店内的水上游乐项目很好
酒店服务还是不错的，一下车就有人帮忙拿行李，电话给客房服务都很及时的解决问题，虽然设备稍微有点老了，但是服务给力，酒店海滩很干净，海景房不错，感受到度假的舒适性，酒店边上就是百花谷商业街，很方便～
酒店位置得天独厚，私家海滩非常好，是小朋友的娱乐天堂，房间设施有些陈旧，但五星级的服务非常完备，泳池、餐饮都很不错，打车比较方便.
酒店确实是适合带小孩去的。房间还算宽敞，但不知道是自己玩的时候带进房间的沙还是酒店没搞好，觉得床上有沙，有个小阳台，但洗的小T恤硬是晒了一天半都没晒干，后来发现酒店有免费的自助洗衣机，大家看好时间可以去洗。喜欢里面小孩的小浴袍，很可爱！建议卫生间放个小凳子，宝宝太小好站在上面洗漱。酒店的人态度都很亲切，只要见面都会微笑问候。酒店有许多小孩玩的设施，还有个儿童游乐场，是室内的。外面的有儿童式滑索，滑滑梯，秋千，摇床，吊床。游泳池有好几个，有个室内恒温的游泳池适合小朋友，沙滩的沙还算蛮细的，沙滩好像不是酒店的人也可以去玩，所以沙滩上的休息躺床上都是沙，下午的时候沙滩还有小孩子玩的小游戏。潜水什么的都可以玩，我们宝小我们没玩。吃饭，强烈建议在酒店解决，外面的根本不比酒店便宜，之前不听老公的，觉得好亏，后来都是在酒店解决很干净，不用等，环境又好。对了，酒店第一天送了水果，第二就没有了。水果不是很新鲜，游泳最好上午去，下午去人多。
总体很不错。孩子玩的很好，服务也非常不错，还给升级到豪华海景房。早餐没有想象中好，但还是去亚龙湾首选的酒店。
酒店位置得天独厚，私家海滩非常好，是小朋友的娱乐天堂，房间设施有些陈旧，但五星级的服务非常完备，泳池、餐饮都很不错，点个赞。
环境和服务一如既往的好！这次更是惊喜将家庭房免费升级为家庭套房，再次感谢天域，感谢携程！
天域分两个区域，二区远离施工区域，整体环境非常赞，高层景观很美，酒店出门就是沙滩，儿童设施种类多齐全，服务器态度很好，相对价格较高，房间很温馨，家庭式。
带妈妈婆婆和儿子一起去的，老人孩子都玩的很尽兴，套房侧对着大海，设施不算新但很齐全，餐厅也很多，就是儿童餐花样少了点，沙滩很大沙子不错，有室内和室外两个儿童游乐区，有个很浅的游泳池适合儿童，总之亲子首选，会再去。
酒店很漂亮，绿化很好，泳池也很大，很喜欢。
酒店位置很好, 有专为孩子准备的游乐区, 还有小动物, 小孩子很喜欢。早餐一般。
适合带小朋友玩，卫生间没有门有点不太好接受
环境很好，服务也好，就是不明白为啥第一天用的欧舒丹到第二天就没了，这么高大上一酒店还差这点成本吗？给客人感觉不是很好！
酒店私家海滩的优势很明显。带着3岁的孩子入住其实可以在酒店玩两三天再考虑外出游玩，酒店各种设施和项目都有，带着孩子既可以娱乐又不至于太累，外出的话舟车劳顿反而没太大意义。
带小孩外出的好选择 酒店虽然老 但是舒适 宽敞 非常满意
家庭很合適，設施，海灘很好。對面就是吃的，也方便
环境位置不用说，设施有点老旧了，不过五星的气质仍在，宝宝的枕头、拖鞋不是很完备。早餐还行，发现带宝宝的超多，这正是天域的优势吧。酒店有一些宝宝的游乐设施，还好。
酒店位置很好，酒店设施及环境不错，酒店庭院内的吊床、摇椅、泳池、草地都给人轻松的感觉，很适合度假。晚上沙滩自助烧烤场面很大，很热闹，很有气氛。
这次住的是天域二区园景房，房间很宽敞，设施很齐全，房内有配套的小泡池。酒店沙滩平缓，海水清澈，园林植被茂盛，双层泳池配备滑道，酒店两端有儿童乐园，孩子玩得特别开心，下次来三亚，还会选择天域。
酒店很好，带孩子去很好，有小朋友专门玩的地方，挖沙子不用自带工具，酒店就有，可以免费租，还有可以小朋友玩的儿童乐园，很适合带小朋友的家庭
天域确实是亲子游的最佳选择，很适合带宝宝出游，孩子很喜欢！不过最好不要选择过年来价格贵很多！大堂直接给升级了房间？
酒店环境优美，安排的房间面朝大海景色怡人，小朋友的游乐设施很多孩子很喜欢
特别适合??亲子游，酒店儿童设施真的不错，有机会还会再来！工作人员个个都亲切有礼，感觉很舒服！强烈推荐
都不错，升级园景房，还送了两张五十元的券，沙滩不错。服务员最逗，见面不打招呼，就傻傻的看着你。这点不像五星级的态度。还有房间里有一只小壁虎。每晚睡觉前都要确定下它在哪。有点吓人。
酒店不错，但是服务有待提高，不够人性化，不是全部可以接送机的，只有特定套餐才可以，我们一行3大一小，按规定是只有2个人可以接机，额外一个人一定要收费，我们提出我们只要接机，不用送机，可不可以另外一个人的费用不要收了，结果不行。这样的酒店，也没有机场的班车到酒店，不太好。另外接机的司机带我们到路边水果店，买的水果巨贵，说是这里的便宜，酒店周围景区的很贵。结果一个芒果要110块钱。无语。
完美的沙滩，完美的园林，礼貌的服务，一次惬意的假期。可惜，结帐时前台小哥冷冷的态度，有点遗憾。
完美的沙滩，完美的园林，礼貌的服务，一次惬意的假期！
除了春节价格上涨厉害及第一天办理入住较慢（可能当天人较多），但是服务人员安排了免费下午茶和甜点，其他都不错，小家伙玩的也很开心。
酒店房间不够五星，但是酒店配套的外面泳池、绿化、沙滩等非常不错，非常适合亲子游，早餐也很不错。也很适合度假
很适合带孩子住，酒店很多孩子玩的东西，很喜欢，宝宝很开心，下次无论带孩子还是自己都会来，很方便，父母也很喜欢这个酒店，感觉方便，
环境很好，儿子也玩嗨了，期待下次再次入住
之前跟太太住过一次，印象非常不错，所以这次家庭旅行毫不犹豫的继续选择天域。订的一区家庭套房，没房了，帮我们换到了二区，送了正餐券而且一直到退房当天的中餐，意料之外的惊喜，房间没的说，舒适，宽敞，设施齐全，确实是有家的感觉。沙滩人不多，孩子玩得特别开心，老人家也觉得非常舒服，比起其他的公共海滩确实是世外桃源，总之大家都觉得是一次非常愉快的入驻，以后当然会继续选择。当然也说说可以改进的地方，可能是过年的缘故会员卡不能用，希望下次能提早说明，再就是确实是老酒店了，比起其他外资酒店设施还是有些老化，希望继续加大更新，另外岳父在泳池游泳被人十分钟不到就偷走了浴袍还有我们的房卡，幸好发现及时挂失才没有损失，要好好加强安保和监控，不然损失就大了。瑕不掩瑜咯，非常开心难忘的一次旅行，期待下一次的再次相逢和惊喜1
帮朋友订的，这么贵的酒店应该不错。只是我的信用卡担保不知啥时候解冻？？？提个意见，应该前台付款入住后就确认，信用卡返款就好了。
第一次住，特别好，在酒店带孩子玩了三天，别的地方都没去
游乐设施相对较少，景色美，适合带孩子旅游。酒店内餐饮一般。
和家人已来天域几次了、真心的舒服、出门几步就是百花谷、吃喝玩乐方便、在携程订的房间还送了热岩浴、舒服……
很适合亲子出游的酒店， 沙滩超极棒 很大 ！沙很细 ，是白沙滩，比三亚湾的沙好了几倍。还可以借玩沙工具，儿子很喜欢！酒店的环境很好 处处是景。不错的选择。
酒店很不错，硬件设施非常齐全，服务非常好，无论是沙滩还是其他都非常好，以后来还会选择这里。
非常不错的酒店，离海边很近，沙滩细软，海水清澈，丰富的游乐设施，不同年龄段的孩子都可以找到适合自己的项目，孩子玩得非常开心，住得很满意。
贵有贵的道理 后悔只住了一晚 整个三亚游中就这最满意了 各种满意各种大爱 设施服务都一流
很适合亲子出游的酒店， 沙滩超极棒 很大 ！沙很细 ，是白沙滩，比三亚湾的沙好了几倍。还可以借玩沙工具，儿子很喜欢！酒店的环境很好 处处是景。但是服务比三亚湾差，服务生不会帮忙拿行李去房间 ，酒店的房间也设计的不太合理，卫生间用布帘隔断。床头柜上放了吃的东西后，居然一小时不到就有蚂蚁来拜访 很小的那种蚂蚁。
绝对全五星亲子度假酒店，可以做到足不出户休闲度假。
酒店不错,住的套房有厨房,可以自己烧,宾馆内的泳池宝宝很喜欢,沙滩也不错
我们住的是二区豪华海景房，8楼看海景非常好，大概有60多度的海景，房间设施也很好很干净，有洗衣机冰箱，还能自己做饭有配套的炊具和餐具，能在酒店点新鲜的海鲜和蔬菜自己烹饪，价格也不贵。总体来说住的很满意。
卫生还好，无线较慢，房间没有烟灰缸，菜品贵了点，房间电脑几乎不能用，qq打不开，优盘插进去没反应
酒店环境不错，临海，还有儿童俱乐部，家庭亲子不错的选择
环境非常好！还有很多小朋友玩的设施！带小宝贝一起来玩很适合！
酒店很舒服！服务卫生也很好！特别是私家海滩很大哦！就选这家啦！
非常好，订的家庭房，酒店超级大，房间超级大。绿地大海儿童设施很棒。
从06年第一次来亚龙湾就选择的天域，今年是第5次入住了，对天域已经很有感情了，将近10年，天域还是如当初那样让人一切都感到舒适，只是入住的人越来越多，就像亚龙湾，当初亚龙湾都没什么游人，晚上都不敢一个人出酒店溜达，百花谷才刚刚建成，正经商家都没几个，看现在百花谷摩肩接踵好不热闹。天域也是不断地随着市场需求改变着经营策略，从当初迎接大批的韩国旅游团、到接待俄罗斯团，现在已基本定位于接待国内家庭旅游，主打亲子牌，几年来整个园区增添了许多儿童游乐设施，小动物观赏区等，看得出来是在用心经营的，酒店的各项管理都很到位，希望天域能一如既往地保持住自己的经营风格和理念，下次来还会选择天域的。
很不错的酒店，位置较好，适合休闲放松，离市中心有点路，直接在海滩放松就够了。
春节三亚还是很贵，好在饭店环境超好，人流大，服务就一般了
天域名不虚传，很适合携老带幼待在酒店玩。第一天住2层基本海景无感觉，后二天换到7楼才享受了真正的海景。服务很一般。
酒店位置很好，沙滩又大，很适合带娃娃住的亲子型酒店。订的一区标准大床房，床很宽大，两个大人带一个娃娃绰绰有余。这个价格不含早餐，还是有点不安逸。不过在亚龙湾的酒店里还是算性价比高的了！
度假的好选，经济实惠，不过今年的优惠力度比去年要差些了，但总体还是不错的。
酒店位置优越，交通很方便，酒店非常整洁，小孩子的游乐设施也很多，吃的东西较贵但是也是旅游季节的，还算合理，值得入住
周边环境很好，阳光、沙滩、海景、游泳池等设施也很好，孩子玩的很开心！
酒店非常棒，服务员态度非常好很热情，泳池特别漂亮，儿童设施也很多，下次来三亚还会入住这个酒店
各种设施非常齐全，足不出户就可以享受花园，海滩，各种美食，晚上还有弹唱歌手一直表演到深夜。特别适合小朋友，每天都有不同的亲子活动，赢得比赛还有小奖品。
很适合带孩子来，特别是5-12岁的孩子，玩的很开心，服务也很好，但就是旺季有点贵啊
不错的选择！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
酒店位置优越，离百花谷很近，步行过去也就100米不到。特别值得一提的是天域的花园环境相当好，各类大小泳池小孩大人都玩的很高兴，亚龙湾的沙滩也是一级棒，很干净。
很好，多次入住，房间舒适敞亮，周边饮食方便，不错！
服务好，位置好，硬件好，一切都好。只是价格高而已！
酒店就在海边，沙滩也很舒适，酒店服务也很好！就是无线网络不稳定，时好时坏，希望酒店能改进。
房间比较大，服务态度亚龙湾的酒店普遍都这样，不是特别热情，早餐非常丰富，离百花谷也近，在亚龙湾我觉得是性价比比较高的，有机会还会去住。
感谢携程及时订购了房间、房间干净、私人沙滩很干净、晚上海鲜自助很美味、下次还会来
非常适合带孩子度假。虽然之前看到评价说酒店比较老，去了以后发现并非如此，老酒店的设施更加完备。沙滩、泳池、儿童俱乐部、餐厅等一应俱全，几乎可以不出酒店。带孩子做了小儿推拿，孩子要求每天都做，哈哈！计划下次带着老二一起去啊~~大爱
女儿玩的很开心！酒店对面就是百花谷，非常方便。
此次在亚龙湾因订房时间稍晚，住的天域一区的普通房，可能是老酒店的缘故，房间设施有点旧，卫生间狭小。总体来说，酒店位置优越，卫生不错。特别值得一提的是天域的花园环境相当好，各类大小泳池小孩大人都玩的很高兴，亚龙湾的沙滩也是一级棒。唯一不足的是餐饮价格太高，我们这些天基本都是在百花谷解决的餐饮，好在百花谷也不远，步行过去也就100米不到。顺便说下百花谷的餐饮价格比市区的稍高些，但确实比酒店价格便宜多了，对入住的客人来说多了份不错的选择。
服务很好，小孩很开心！环境不错，儿童设施很多！
酒店很好啊，服务态度令我满意。下次这里是首选。
第一次住天域感觉特别温馨！服务人员很有礼貌也很有爱心。对老人、孩子很照顾。特别是丛林大冒险的服务员，鼓励和帮助孩子完成了全部拓展任务，特别有耐心。这次入住，很满意！孩子也收获很大信心和体验！虽然天域不是那么奢华，但它很温暖舒服！
每次来三亚，都住天域，真的是带孩子来的首选。
确实比较适合亲子行 儿童娱乐设施很丰富 地理位置也很好
环境好，酒店位置好，有自己的海滩和水上乐园，孩子喜欢这里。
在亚龙湾住了喜来登和天域，喜来登装修较豪华，天域小孩玩乐项目多沙滩也大儿子玩的很开心，非常不错下次还住。
位置很好，设施很好，服务很好，卫生很好，值得推荐。位置很好，设施很好，服务很好，卫生很好，值得推荐：）
实在是非常不错的酒店，特别是酒店花园和泳池是所有五星级酒店都不可比拟的。非常满意，下次还会选择入住。
不错十五个字十五个字十五个字不错十五个字十五个字十五个字
确实是适合亲子游的酒店，孩子们玩得很开心，泳池设计非常合理，不怕孩子会出什么问题，让孩子一个人在儿童池里玩，大人在紧邻的泳池游泳，可以一边游一边看孩子。从阳台看海，很漂亮，沙滩的沙又白又洗，不怕扎脚。酒店还有儿童俱乐部，孩子很喜欢，多一种玩法。船屋海鲜餐厅味道很巴适，全家吃得很HIGH，就是价格贵了点。早餐需要改进。下次去三亚还选天域！
景观无敌，位置好，酒店比较老，设施一般，但在亚龙湾性价比可以
位置好，设施不错，沙滩环境优美，酒店环境很宁静！
非常漂亮舒适的酒店，带小朋友去会很开心，只是春节房价超贵
总体上还是不错的，环境很好，儿童设施齐全，还是不错的
酒店非常适合亲子度假，有适合儿童玩耍的水上游乐设施，泳池、滑道都非常不错。酒店的绿化和私家海滩也是一级棒。服务也不错，入住期间恰逢生日，酒店还特地送了蛋糕。下次还会选择天域。酒店的餐饮略贵。
地理位置好，环境优雅，设施齐全，孩子很喜欢，干净卫生，服务一流，很开心的一次旅行，下次会继续光临，超赞！
我们一家是春节前入住天域的，感觉性价比不错！酒店卫生条件很好，酒店所属沙滩很干净，沙子也很细，每天基本都要走一走，另外户外吊床也不少，走累了可以小憩一下，小孩子喜欢爬绳山，有点挑战性但不危险。游泳不会，白瞎了那么好的室内外泳池。免费早餐还行，海鲜少了点，基本可以找到自己喜欢吃的东西，热带水果基本就西瓜和哈密瓜，没见到芒果。中餐是到对面的百花谷吃的，不便宜但选择比较多，实际上出了百花谷过条马路有肯德鸡，基本中餐都在哪儿解决的，全国统一价位，没被宰到。酒店服务不错，小弟很热情，总之个人感觉不错，强烈推荐这一家。
亲子主题做的很好，餐厅有儿童餐盘，还有小兔子、小仓鼠、鹦鹉可以看。 温泉是最后几天才发现的，就只享受了两次，呵呵。
不错的酒店，我连住了7晚，酒店服务不错，或许天热的原因吧，第一天刚进去就看见一只小强了！不过，酒店真适合小朋友玩，沙滩离酒店房间几乎是零距离，也很干净，酒店有不同深浅不同水温的泳池，但酒店的自助餐不怎么样。大堂对面过马路就是百花谷商业街，有不同地域的菜可选，三人250元左右可搞定一餐！我们住的二区，一区二区其实是连着的，连餐厅都是共同的，豪华海景房在房间里睡床上都可看海！视觉感受不错！补充下：房间隔音不太好
以前住过，酒店位置很好，有沙滩，离商业街很近。酒店里泳池、花园都很棒，有小孩最喜欢的水滑梯。餐饮很丰富，口味也不错，就是价格太高。
已经第四次住亚龙湾了，前面住过华宇、美高梅、鸟巢等酒店，但是相比较综合来看，还是觉得天域最适合亲子旅行。天域果然不愧为第一亲子酒店，整个酒店的设计、建造都是围绕着孩子来进行的（新安静，马桶是静音的，下水管道也是静音的，房间隔音效果很好，会有专门的更衣室），活动场所（水上乐园可玩性很高，水池也很多，设计的也很有特色）、游戏项目（每天定点安排孩子们进行游戏，比如沙滩碰碰球，赢了的孩子还会获得冰激凌或椰子的奖励）等都是为了孩子做了充分的考虑，孩子们在酒店过得很愉快，充满了欢歌笑语，家长们也过得很放松。同时，酒店规模很大，地理位置也很好（背靠百花谷商业街），酒店里的渔家火锅也很有特色和情调。这几天已经向周边的很多朋友推荐了天域。
非常开心的一次旅行，入住二期超级海景房，海景漂亮的不行，酒店设施很多，非常适合小朋友游玩，是带小朋友旅游三亚入住的首选，住在里面就不想出去了，值得推荐。
酒店离百花谷很近，出门就是。是我来三亚的首选酒店，不过到了旺季就特别的抢手。
酒店位置还是不错的，靠近美食广场，有玩的
不错很完美的酒店，二期比一期好一点点，。服务态度、设施和环境都很好。
带着老人和孩子，两间房相通，一间带厨房一间大卫浴，如同家庭套房，相当满意，是意外和惊喜。
套房里有厨房、冰箱、洗衣机，厨房配有锅碗瓢盆，可以煮了方便面再坐在阳台上面朝大海吃。花园环境很棒，游泳池的水滑梯是小朋友的最爱。早餐非常丰盛，超一流。午餐和晚餐较贵，在一马路之隔的百花谷解决，价格适中而又方便。中国最好的沙滩近在咫尺，而且游人不多。是渡假的绝佳去处。缺点：电视图像质量不佳。
太棒了!小朋友玩得项目好多,不出门玩3天没问题。
酒店位置很好，就在百花谷商业中心对面，吃饭购物比较方便。一区酒店设施稍微陈旧一些，二区是新的。游泳池、儿童中心等设施很多，带孩子的话首选天域。
不错，自助早餐，年夜饭吃得都撑着啦！二区游泳池很好耶！
环境很好，孩子玩得很嗨，渔人火锅自助晚餐不错。特别是热海水按摩很好玩。酒店服务很好。
很开心的一次旅行，入住的二期山景房，能看见高尔夫球场。3岁的小朋友不敢下海，一天泡三次浴缸中玩水，之欢畅！酒店服务到位，温馨。
房间硬件按照国内的五星级标准是达不到的，但是软件设施相当不错，适合不去逛景点，专门度假的酒店，超大的草坪、草坪上面还有秋千、摇椅之类的，草坪出去就是私家沙滩，酒店还赠送了温泉spa，温泉泡得特别舒服，下次去度假还选择这里。
酒店内部设施和景色很漂亮，感受到三亚的魅力。
非常好，宝宝老人都满意，环境很好，服务也好，下次还会考虑入住的
亚龙湾很不错的一家酒店，景色优美；吃饭的地儿不少，口味很好
酒店房间设施明显看着旧了些，不过整体还是很干净的，带孩子去的，酒店里设施比较全，有儿童乐园，儿童游泳池，闺女很喜欢，每天都在泳池里泡着，酒店里有两只羊驼比较可爱，拉着闺女拍了好多照片。酒店的饭菜我个人觉得比较贵，我们没有订带早餐的房间。出酒店马路对面是美食街，我们玩的几天饭菜都是里面解决的，团购2到3人餐，80到90元吃的饱饱的
非常赞，物有所值。服务很好，套餐还包括很多吃的玩的，一家很开心！
真的很好，带孩子和老人出游，天域是孩子的天堂。除了船屋餐厅服务跟不上外，其他都满意。天域很漂亮，年轻的服务生很辛苦。感谢他们！
非常适合带孩子出游，游乐设施和沙滩都非常好
不错的酒店，住在2区，价格有点小贵。服务员很热情，需要什么立刻送到！酒店范围很大，泳池很多，坐沙滩玩沙晒太阳很赞，沙滩和周边环境很舒适！适合一家人度假特别是有老人和小孩的。
有私人海滩，很多小朋友玩的设施，每天海滩有适合小朋友的游戏。不错！
我带女儿去的，服务特别好，真正享受到五星级服务，下次还会去。
非常适合携老带幼的家庭套房，入住还赠送了每天的早晚餐，实在是超值啊！非常推荐的酒店，基本上没有什么缺点。
除了春节期间餐厅费用特别高，其他都很满意
不错的酒店，住在2区，价格有点小贵。服务员很热情，需要什么立刻送到！酒店范围很大，泳池很多，就是二月份下水有些冷，但坐沙滩玩沙晒太阳很赞，沙滩和周边环境很舒适！适合一家人度假特别是有老人和小孩的。
亲子酒店，名副其实。不带孩子还真不好意思出门
天域适合亲自出行，泳池最好，设施不错服务一流。很好的度假体验，下次还会选择这里！
我们是一家4口年前住了三天，一切都挺好，就是房间卫生搞得一般，有可能是过年了服务员缺，
位置很显眼，内部装饰，工作人员服务态度好，就是价格有点高，卫生良好，游乐设施多，很好
依然很棒，虽然酒店设施不太新，但带着孩子很适合哦，玩的很开心
才知道一区二区差别如此大，二区才叫真正五星级！为什么二区的服务都感觉更好，没懂！硬件是不能变的，软件也一样？
不错的酒店！虽然价格有点贵可酒店的服务环境总的都不错！很值得！特别是沙滩和周边环境很舒适！适合一家人度假特别是有老人和小孩的下次来还会选择天域
和几年前来相比，增加了恒温泳池和儿童沙滩游乐区，小孩子喜欢
非常适适合亲子游，孩子的项目多，设施完善，海景也还不错！
景色很不错，小朋友游乐设施也很棒，老人小朋友都很开心呢，下次还去这里
酒店范围很大，泳池很多，就是二月份下水有些冷，儿子也冻受凉了，坐沙滩玩沙晒太阳很赞，儿童游乐室每天都有游戏，海水按摩池需要另收费，有点失望，服务员很热情，需要什么立刻送到，大年三十也送个大果盘，退房时小孩都不想离开了，以后还会考虑住这里，就是要等天再暖和些。
没到旺季的气候去的，人忒多啊。温泉的水不好，回来得妇科病了。
工作人员态度好、工作认真，酒店环境及设施名副其实。略有遗憾是－－-热海水SPA应事先提醒客人穿好泳衣，带一套更换的内衣。
标间，卫生不敢恭维，装牙具.、梳子的篓里面，绿毛一团团的，很恶心，纳闷做卫生的看不见？忘记照下来了。儿童游乐设施项目多。入住期间送果盘，迷你吧可使用一轮还不错。
非常不错小朋友非常喜欢环境优美下次还会入住
小孩子的天地，价格有点太贵，以后可以考虑便宜点的房间入住。入住的时候正好赶上老公生日，因为我们是过阴历生日，办理入住的时候工作人员不知情，老公就问了能不能送个蛋糕，工作人员答应了，感谢酒店送的生日蛋糕，让老公的生日更完美啦！
观景休闲娱乐一应齐全，孩子们玩得乐不思蜀！
这个酒店太适合带着孩子去玩了，我们去三亚6天5晚，前两晚住市区，去了西线玩，后面3晚就一直待在酒店里，原本计划的东线也不去玩了，酒店娱乐设施很多，孩子玩疯了
园林很漂亮，酒店很大。儿童设施很多。在亚龙湾这家最适合亲子游的。
酒店虽然不是特别豪华， 但是非常温馨，服务质量优，儿童游乐设施多，适合家人出行
第二次入住，去年过的正月十五，今年过的大年三十，开始计划明年入住的时间了
在椰苑餐厅点了一条石斑鱼，蒸老了，和服务员说了，马上退了，没有二话，赞一个！
还是感觉没有到准五星的酒店  主要是春节贵
配套设施齐全、景色不错、休闲娱乐都很方便！
适合亲子的好地方，房间设施有点旧，酒店环境还不错
位置好！沙滩好！服务好!在百花谷购物、吃饭方便!适合休闲度假!就是酒店里面的设施比较旧!看海阳台上的躺椅是坏的！第一次躺上去吓了我一跳!
地处亚龙湾，位置很好。酒店房间设施是橡木的，很有度假风情，带孩子度假非常愉快。酒店服务很到位，根本不用出去玩，光酒店娱乐项目就很多，这里的沙滩也非常棒，只是酒店价格偏高，总体上非常值得入住、很舒适。
第一次入住，亚龙湾名不虚传，沙滩和海是最漂亮的，酒店带着孩子度假非常合适，根本不用出去玩，光酒店娱乐项目就很多，赞！
位置很好，离百花谷很近，过条街就是。酒店房间设施是木制的，很有度假风情。游泳池很多。酒店管理人员很负责，对非酒店住客潜入酒店的行为严厉禁止。
一线海景，带孩子和朋友全家入住，非常愉快！很适合带孩子入住的酒店，就是早餐品种不是很多，高峰时间段还需要排队。
总体还是很满意喜欢的，沙滩和儿童俱乐部，泳池，都很好。但是在船形屋的用餐经历很不愉快，服务非常慢，我们带着婴儿说明情况后依然服务很慢，态度也不好，根本不像什么五星级的酒店餐厅。然后我用两张双人用餐券 居然给我说如果少点菜分量的就会多点，结果根本不是这样，同样两张双人券去花屿海餐厅吃到超级饱，服务态度也非常好。另外就是三点办理入住三点半才住进去 后来客房打扫也比较迟。
亲子游的最佳选择之一，亲子活动多，沙滩也很好，出门就是百花谷，购物吃饭都方便。总之对这次的三亚之行很满意，一家人玩得很开兴。
位置在亚龙湾无疑上乘，周围百花谷吃饭购物较方便，酒店特别适合带儿童的家庭，基本可以机场-酒店两点一线即可，酒店环境很好，就是一个带沙滩的花园
酒店环境很好，房间很整洁，设施也比较完善，服务态度比较好。
住过的最好酒店了，各方面优秀，特别适合带孩子住！
亲子的好去处 玩的吃的都很好 花园很多植物 很漂亮 下次还要来
酒店的沙滩真心棒，各项配套也很好，紧挨百花谷和亚泰，吃饭选择也多，：）
酒店环境很好！亲子设施较多，酒店私属沙滩很好。
非常适合全家人度假的酒店，老人和孩子都有适合各自的玩法，泳池边看他们玩儿，我喝点啤酒刚刚好，惬意！
之前看点评说前台服务不好，实际上非常好，非常热情仔细，酒店环境不错，孩子喜欢，房间还免费升级，谢谢，非常开心
位置非常好，环境也很好，服务热情，孩子玩的非常开心，下次还会再来的！
非常棒的酒店，一线海景，私人沙滩，而且特别适合带小朋友全家度假，孩子们都玩的不想走了，说了下次还要再来。酒店门口就是百花谷商业街，吃饭和买日用品很方便。对于这次三亚之行很满意，对酒店也非常满意。
酒店环境非常好，游乐设施很多，很适合家庭亲子旅游，下次还来这里。
酒店位置非常好，一线海景而且离百花谷超近，很方便。但设施显得有点老了，我们定的二区园景房，没有任何景观。酒店里儿童玩的比较多，泳池也多，孩子玩的很开心，但是觉得人多，电梯都要等很久。前两天住海棠湾香格里拉，硬件和服务完胜天域，就是周围不方便，各有利弊吧。
非常棒的酒店，正面海景，环境优美，服务好，沙滩棒，推荐！
酒店地理位置优越，占地面积大，有很多儿童游乐设施，早餐丰盛不用排队，还有儿童专用餐具，窗台很好，卫生不错，床大，有多个游泳池，有孔雀、小马，还有多种枕头可供选择，服务热情！很好！
非常适合亲子游，有室内儿童乐园，儿童沙滩广场，儿童恒温泳池，室外泳池还有三条不同的滑道，自己玩得也不想走，晚上还有小狗表演，白天也有不同的儿童节目，早餐很丰富，小孩的碗都是飞机形状，超可爱
灰常好的酒店，设施一流，服务超好。前一天游泳把浴袍弄湿了，第二天很快就给换了全新的浴袍。而且很贴心的又准备小朋友的浴袍。小朋友最喜欢在采风阁吃自助餐。里面的装饰很温馨，充满童趣。儿童水上乐园和一些娱乐设施都挺不错，而且都有专门的服务人员在负责。真心不错的
不愧是三亚性价比高的酒店，生意超好！真想住个个把月！！小孩子身高超了也不会很可以要求补钱，下回还去哪里哦！
强烈推荐！前台接待有效率，却不失礼貌，等待过程中，贴心送上免费下午茶，一解旅途劳顿。房间赠送多个项目：双体帆船观光、渔家火锅、椰苑中餐、SPA……超划算！酒店自有沙滩，外面的游客不会随意进入，这点比蜈支洲岛珊瑚酒店好。早餐可预订留座，有秩序，把其它有些五星酒店甩出几条街！总之，住过天域后，总会看不上其它酒店的。
酒店很适合小孩子，活动很多，很赞。但是餐厅环境一般
楼层高，服务好，下次还来，总之只要孩子老人高兴就好
酒店位置位于亚龙湾地段，很适合家庭度假，旁边有百花谷商业区，购物吃饭很方便。酒店服务和环境很好。
酒店环境很赞，内部游泳池和娱乐设施很受小朋友喜爱，很适合亲子度假，吃饭购物都很方便，一期对面就是百花谷。
酒店环境很好，服务也很不错，就是一期的设施确实老了点，小朋友玩的东西很多，小朋友玩的非常开心
酒店环境真的很好，房间够大儿童设施齐全，女儿玩的不肯走了，大赞！
非常好的酒店！孩子们很快就成为朋友...儿童游乐的区域非常多...活动很多...儿子参加的套圈活动和沙滩比赛还获得好多奖品...沙滩很棒...帆船出海很好玩！饮食和SPA的性价比都很好！
环境一流，自助餐很好吃，品种多，非常适合一家人来游玩。非常推荐
很久次入住天域，每次都很开心，宝宝都不愿意离开
环境炒鸡漂亮，沙滩很美，海水绿绿的，设施也不错，适合一家人来度假
带孩子休闲度假非常不错，酒店里走走，还可以在沙滩晒太阳，休息，孩子有室内和室外的滑梯等玩具。房间很干净，住着很宽敞痛快。休闲度假，值得推荐。
因为带小朋友出游，定的萌主大冒险活动，内容很丰富，特别是丛林大冒险，设计很好，工作人员孔令强先生耐心鼓励我孩子，在此表示感谢。前台办理入住和退房都很快，客房服务也又快又好，只有餐厅可能是客人太多，需要等位，总体很赞，小朋友都没有住够。
许多家庭选择在这里度假，我们也前往做客
人多，这个时候房贵，但是服务跟上了。下次淡季来
2015年12年31日携家人一行7人入住“天域”酒店，开始海南休闲度假。度假的第一天上午，在“天域”酒店经受了贴身双肩包“失踪”的乌龙事件，在寻找的过程感受到“天域”酒店真诚服务。特别感谢大堂经理助理刘梦驰先生，他的热情、耐心、周到和细致深深感动我的家人。历经3-4小时的折腾，虽影响了我们原先度假的计划，但“天域”所有服务员的服务精神给我家人留下了美好记忆.
很适合孩子来玩儿，娱乐设施和玩具很齐备。海滩比较长。餐厅还有专门的儿童菜单，价格便宜，适合孩子吃。本次带孩子住的二区超级海景套房，据说是除了总统套房外排第二的房型。非常满意。
酒店入住比较慢，为了找2套相近的房间，到3点了房间还没完全收拾出来，酒店送了下午茶，边吃边喝边等，也还可以接受。相对五星酒店，早餐非常一般。中餐厅中规中矩，还不错，菜量不小，需要早点儿预定。酒店小孩的游乐设施比较多，当然孩子也非常多，有3人房间，适合带老人、孩子一起度假。总体值得推荐。
酒店外的环境真心不错，只是房间没阳台很不方便
各方面都很好，不用多说了，住过的人都知道
没啥太多好说的，环境好服务好，每次带孩子过来都住这，非常适合小朋友。二期面馆的面条很不错
真的是非常非常棒，一区更靠近大海，阳台正面冲着海，卫生也很干净，前台小哥非常热情。总之非常满意。
很不错的酒店，适合全家出游，因为房间没收拾好所以升级成了海景很嗨森！对面百花谷吃饭很方便，网上团餐券价格也可以接受！酒店干净景色很美，二区的房间比一区大一些，盟主大冒险的套餐送了很多东西，孩子很喜欢！服务人员的态度都很不错，见面会主动打招呼，有的还会逗孩子！天气原因下不了水，恒温泳池成了最热闹的地方！值得再来！
不错的酒店，后悔没多订一晚，换了家酒店，比天域差多了。就是渔家火锅吃得不怎样，海鲜太差了。
酒店真心不错，服务员热情，酒店环境设施好，儿童设施也多，儿子乐疯了！
很好～环境很不错～同事还带了小朋友一起来，海滩上玩沙子很开心
服务五行，环境五行，舒适度五行，酒店设施很齐全
非常适合带小孩住，温水池很暖和，水滑梯也好玩，沙滩可以借工具，各种儿童设施也很多，住的一期，房间比较小也旧，交通方便，总体不错。
住在一区，房间很好，两大一小，两张床，很宽，合在一起三人住很宽敞。沙滩不错，酒店的儿童泳池孩子玩的很high!超赞！还可以跑热水浴！天域里的渔家火锅很不错！值得吃一次！离百花谷很近，吃饭很方便
酒店设施没得说，环境也很好，应该多住几天就好了。
很适合带孩子入住的酒店，自助餐一般，环境不错，价格略贵，海景房是海侧景，性价比不算高。
酒店真的不錯，环境也好，阳光、沙摊、美景真是一次美好旅行，美中不足的是我们住的是5层海景房，wifi信号不好，很难上网，上网了也一直掉线，可能入住率太高的缘故吧，希望酒店提高Wifi的信号。
非常棒的亲子度假酒店，我是赶在携程网上搞活动订的4880一晚的二区雅致海景套房，住两晚可以免一晚房费，赠三早，已经很合算了，没想到到了酒店还有惊喜，酒店给免费升级到了二区超级豪华海景套房，就是《爸爸回来了》里李小鹏和贾乃亮带孩子住的那个房型，正面向海，110平米非常宽敞，外面一个超大的阳台有餐桌，可以一边吃饭一边看海，很享受。最主要的是这个房型带厨房可以开火，这对带孩子的我们来说非常方便，餐具不够可以打客服电话要，各种食材和调料都可以在酒店买。酒店一区大堂正对百花谷吃饭也很方便，就是价格有点小贵。酒店环境非常好，一区有一个大泳池，二区有一个三层的泳池带冲浪滑梯，还有一个室内的温水泳池。酒店有三个餐厅提供早餐，一个在二区一楼的面屋，一个在一区和二区中间花屿海，还有一个在海边的船型屋但这里的早餐种类比较少，花屿海的早餐种类很多也很美味。花屿海旁边有儿童乐园，小朋友可以在里面尽情玩耍。一区花园出还要很多儿童娱乐设施，酒店还有很多动物，有鸳鸯，羊驼，马，孔雀和鹦鹉。酒店有自己的私人沙滩，亚龙湾的沙滩和海水都是超棒的，凭房卡可以在酒店的泳池边和沙滩换浴巾，酒店每天都在沙滩举行亲子运动会，天域真的是太棒的亲子度假酒店了，带孩子只在酒店里玩儿几天都不会烦。
位置便捷，不出酒店享受沙滩，多个游泳池可选，还有小朋友可以尽情玩乐的游乐设施，总之不出酒店吃喝玩儿全搞定，下次会再选。
环境很好，有很多孩子玩的游乐设施，还有私人沙滩，这点非常好；服务也很到位，都很亲切、温柔。用餐方面的选择也很多，草坪自助和渔家火锅值得一试。下次去的话，还会选天域。
酒店的确很适合亲子。虽然室内装修是老些，但是房间够大。尤其是洗漱间。太喜欢了。要是价格在便宜点就好了。就想在酒店呆着，不出去的可以选择
不愧是亲子酒店，儿童设施很全，对面百花谷吃饭很方便。下次还会选择天域。
非常非常棒，带孩子出游的不二选择，沙滩很细，各项儿童设施都很贴心。房间干净整齐，住得舒服，下次来三亚一定还住在这里
第一次去三亚，酒店服务态度设施都不错，就是豪华海景房没有面朝大海，而是侧边海景，有些小失落。 是不是还有个超级豪华海景房 ？
房间真心的好啊！ 我们一行是5大1小，原本计划需要加床的，进去了之后发现阳台上有一只沙滩椅可以睡觉，每晚直接省了400大洋啊！开心滴！ 酒店的环境很好，宝贝玩的地方很多，一区的游玩设施比二区多，沙滩也很爽，但海水太凉，酒店内的游泳池也蛮冷的，想要开心的玩水，还是建议10-11月份比较合适！ 早餐一般，东西挺少的！ 距离百花谷很近，就一区的对面，2月8号去那里的一个“晋韵？”吃饭，价位还行，一共吃了400元不到，点了大概7-8个菜，但到10号再去吃的时候发现同样是狮子头前天卖8元\/个变到了15元\/个，其他菜也都不同程度涨价了，问其原因被告知说自昨天开始执行春节价！晕了！但也无话可说！旺季嘛谁都想分杯羹的！
一期房间设施陈旧，不通透，气味不好。和价格不相称！
酒店人太多了吧，感觉像赶集一样，服务也很一般。就是离百花谷很近，交通比较方便。恒温泳池由于是室内的，空气不太好，有味道。
酒店设施不时尚，房间格局不是很好。服务很好，赶上两人过生日，还送了蛋糕。管理水平还是有待提高。酒店外部环境和周边环境都不错，沙滩很棒。酒店内有很多小孩子玩的项目，比较适合家庭亲子游居住。
很好，还给我们免费升级，适合小孩子和家庭度假，吃，住，玩一体，沙滩很大，还可以外借孩子玩沙工具，泳池好几个，热水一个，更热的还有一个，适合孩子玩
人真的很多！小孩子超多！娱乐设施很齐全，草皮场地很奢华（随便踩哦~~） 热水池有点少，只有一个，水不是很清澈。其他的游乐池很清澈但是太冷了，孩子只有第一天兴奋着下水了第二天开始就不下水了，只能在海滩挖坑玩。一早一晚很冷。大堂设施很好，晚上可以做一做，就是有点冷。 有孩子的建议一定要来一次，比较适合10岁以下小朋友。 个人认为一区和二区的区别不大，室外游乐场反正都是开放式的。旅馆没有室内泳池。 旅馆的自助餐非常棒！关键是要自制，不然肚子会很难受！早餐60元儿童。补加的餐劵一定要在大堂买哦，不然餐厅现场买需要加15[%]的附加费。
因为看到很多人推荐亲子游，又看了网站就选了这家，确实与网上评价的一样，天域还是很不错的，特别是带孩子来，儿子昨天回来的时候还一直唠叨下次去三亚还要住天域。我个人感觉，主要是天域地方大，沙滩位置好，整个酒店的设施像是特为孩子准备的，逛了旁边的红树林和MGM，加深了这种印象。
天域具备五星酒店最该有的大气，可以感受到顾客至上的理念，挑剔的我只找到两个缺点：wifi都网速还有沙发床的舒适性，其他都很棒。明年我还会来的。
酒店的沙滩很漂亮，最喜欢水上乐园的滑梯。
虽然价格有点小贵，但服务、环境等配套相当好，附送享受的优惠项目多且好。下次还去。
老牌酒店了，房间太小，性价比不高。花同样的钱，后两天住万豪，视野，房间装修，感觉强太多！
非常适合亲子游，房间里有给小朋友准备的浴袍和拖鞋，但是房间偏小，最不喜欢房间内卫生间和卧室只挂了道帘子，私密性偏差。有些人性化服务还不错，比如枕头可以让客服换个适合自己的。因为一区和二区连着，所以住哪个区酒店的餐厅都可以去吃，种类不算太多。私属海滩是周边几个酒店比较大的，也有较多的娱乐设施。
非常好的酒店，每次来海南都住这里，我们已经入住四五次。
环境优美，服务态度极好，宝贝夜里吐了，工作人员及时更换床铺，非常赞！
双十二促销价，比较划算。酒店位置比较好，适合亲子游。早餐可以，面屋和中餐厅口味有改善就更好。只是人太多。SPA比较舒服，推荐。
酒店环境很好，离海边很近，很舒服，免费帮我们升级了套房，很高兴。下次来还住这里。就是再便宜一点就好了。
是去三亚住的最好的酒店，最舍不得离开的酒店，离百花谷很近，酒店设施很好，早餐也不错，就是消费水平太高，我—个月工资就够一晚，哎，
非常美的酒店，园林美:绿树红花芳草地，椰林海滩游乐场。非常适合带小孩子来玩服务好:热情认真负责，微笑服务，有问必答。最让我喜欢的是酒店免费提供各种枕头，对我这种对枕头要求比较专一的人真是一个意想不到的福利，太给力了!唯一美中不足的是房间打扫卫生不是很及时，有时下午两点多了还没来打扫，而且试用品也不是每天送，但是打电话要很快就送来了，但还是觉得有点不爽。
这次带两个宝贝去三亚，看了很多攻略后才选择适合孩子们亚龙湾天域。从凤凰机场打车到酒店将近100元，一进酒店大堂，大气的东南亚风格伴之绿植鲜花与海风让人立即就置身于度假氛围。在携程上订了二区豪华山景房，房间装修依旧考究的东南亚风格，房型也大，带阳台。第二天到前台想换个有阳光的房间，幸运的免费升级到了超级海景房，在此再次非常感谢大堂副理刘梦驰先生，让我感受到天域的超级服务！一区，二区连在一起，酒店绿化很多，儿童游乐设施也多，沙滩海岸很长沙子洁白细软，宝贝们几天都在那里玩，不亦乐乎！早餐品种丰富，还有儿童食品，相比对面百花谷和我们最后两天住的海棠湾九号，真是物有所值。下次三亚行，依旧会选择亚龙湾天域！
沙滩超好，房间很大，酒店花园漂亮，吃的一般，游泳池太小
此酒店是三亚位置最好的酒店。从环境来讲配得上五星。房间很大，特别是室外的游泳乐园非常棒。孩子非常喜欢。下次继续
我们已是第四次住天域了 人越来越多 受孩子们欢迎
基本都比较满意。酒店稍微老了点，担很大。
是个值得推荐的酒店，离海边非常近，附近的景点也很多，设备和服务人员都很到位，是一次很愉快的体验，推荐！
替同事订的酒店，去的是爸爸和三个女儿，酒店人员和设备都很好。酒店人员很贴心地为老人调整到了视野好的房间。大家玩得都很愉快！
太喜欢三亚的天域酒店了！住了三天，大人小孩都很满意，从住宿环境、整个酒店的景观、酒店的各类娱乐设施、餐饮都非常满意，离店时孩子都舍不得走，下次来还要住这里
不错的环境，就是人多了，客房服务慢了些，不过不影响，早餐很丰富
确实适合亲子，孩子开心，不过酒店太热导致服务能力相对不足，打扫房间拖延，温水泳池很多人不洗脚就进，不太卫生，早餐也简单些，还很拥挤，另外二区42、44房间朝向，景观都好，就是由于两间中间只隔两道门，隔音太差，隔壁说什么都能听见，我们又不幸遇到奇葩邻居，半夜闹死了，虽然酒店做了补偿，但之后真应解决这个问题
喜欢天域的环境，客房服务人员非常热情和周到。歺厅服务一般。房价涨了，赠的晚餐或午餐，限制不少，不值。希望酒店把服务搞好。
亚龙湾天域度假酒店是一家非常适合亲子出游的酒店，有许多孩子爱玩的游乐设施！希望酒店继续推出更多优惠活动！
第三次入住了，特别适合亲子游，儿童设施超多，餐饮好，服务好，房间装修稍陈旧了点
各方面都不错，不过是不是因为现在是旺季，直到下午3点也没有来打扫房间。对天域总体满意，推荐带小孩子，我们是第二次了，上次住一期，其实一期也不错，性价比更好。沙滩管理应该更用心些，垃圾清理不及时，对一些不文明现象要及时制止！！！
此次住超级海景房，能看到大海。酒店位置很好，环境优美，有很多适合孩子玩耍的地方，还有温水游泳池，非常好！自助餐也有很多的选择。推荐有孩子的家庭入住。唯一欠佳的是可能是入住的人太多，本来上午就让清扫房间结果拖到了晚上。
此次入住天域二期，是三个大人一个小孩，我们选的是豪华景致房，虽说从凉台看不到山和水，但眼前也是一片树和花。大床绝对很舒服，还有一个大人睡在客厅的沙发床，确实睡的不太舒服。这里离私人沙滩非常近，随时都可以去，这时候人还不多。天域里面的游泳池有好几个，有室内游泳池，水也不深，温度在29度，很适合小朋友。外面还有热海水按摩池、环形游泳池、水滑梯……真的是不用去海边就能玩的很高兴。沙滩很干净，沙子细，海水蓝，真是一幅幅美景。毕竟五星级酒店，餐饮确实有些贵，一期对面就是百花谷，只隔条马路。但服务真的是没话说。在椰苑吃饭，因为等菜时间长，店家不仅道歉，还送了一个大果篮，还把第二天的免费早餐升级为vip专区。
除 了 贵 些 都 还 不 错
亲子酒店，其实也就那么回事，看不懂为什么那么热，优势就是离开百花谷比较近，性价比不是很高，你可以自己尝试尝试
在天域的两天，各方面的细节都能感受到酒店的用心，工作人员的热情。特别感谢前台接待我们的王璐先生，为我们做了免费升级，办理入住特别快，避免了老人和孩子的等待，很贴心。百平米的超级海景套，直面大海，视野震撼，超大浴盆，一应俱全，还送了果篮。老人很高兴，孩子玩疯了，走的时候依依不舍，再来三亚还会选天域。
已经第二次入住，孩子很喜欢，下次再来，给个赞
亲子定位很不错，宝宝喜欢，大人也相对轻松。服务很周到。应该会再次入住的。
第二次入住这家酒店，上次住的是高级海景房，看海的角度不是很好，房间2张沙发小，坐上去不舒服，这次订的是豪华海景房，房间提供的是贵妃椅沙发，可躺、可坐，房间看海的角度也不错，明年在来要住超级海景房了！
我们是12月份去的，人不算多，住的一区园景房，总体来说房间比较老式，和前五六年的五星级酒店标准差不多吧，不过毕竟是旅游区，这个标准也算不错了，还可以提供婴儿床呢！因为在房间呆的时间不长所以我不太注重客房标准，但是确实存在卫生间马桶会打扫不彻底的问题，可能是房间很紧俏，留给服务生打扫房间的时间不多。说完房间再说说他的整体酒店环境，酒店确实不枉亲子酒店的称号，酒店内很多儿童设施，光儿童泳池就有好几个，还有儿童室内乐园，户外乐园，还可以看很多小动物，还有草泥马哦！带孩子去很好玩，但是如果是想过二人世界还是谨慎选这家酒店，毕竟孩子多的地方会有点闹！这家酒店有自己的沙滩区，其实也就是可以免费用他的沙滩椅，中午不想回房间，在沙滩椅上吹着海风小憩一下也还是不错的。总之，整体来说这家酒店还是很不错的，价格也还算实惠。
这次住的一区，其他几次住的都是二区，相比二区，一区稍有沉旧，不过天域的服务还好，尤其是私家沙滩，这是周边的酒店无法可比的，对面就是百花谷，很方便，采风阁自助希望再丰富些。总之，下次还来！
酒店服务非常好，免费升级了30-50度的海景房。酒店配套齐全，吃的玩的都可以满足。出酒店大门就是商业中心百花谷，吃饭购物非常方便；门口有出租车，外出非常方便。在亚龙湾地区的酒店中，天域的性价比非常高。下次还会入住。
地方不错，酒店的沙滩也好，主要是二期的水上娱乐和孩子们的游乐园挺好
酒店环境不错，房间舒适干净，沙滩很好地盘很大。吃饭地方可选较多但较贵，可以出去吃，酒店大门马路对面就有个美食城，比较方便。
环境好，服务热情，很感谢服务人员赠送的海豚和小羊
二区房间装修确实要新些，观景阳台也很大，山景也很不错，下次会考虑继续入住
位置很好，吃饭很便利，适合带老人小孩度假，酒店卫生打扫一般吧，一区装修虽然有点旧，但海景套房海景很靓，赞一个！
酒店不错，定的是5层，可以看到海！沙滩很细软，刚去吹着海风睡了一下午…酒店早餐也不错种类繁多，这次没有下水很可惜，不过度假的意义在于放松心情，不知道是不是预约太晚,去得前一天预约又赶上1月旺季，价钱稍贵啊，亚龙湾周边都是五星级酒店，下回想感受下红树林的，哈哈 ps：天域是离商业街最近的哦 这点确实是优势
酒店很棒，服务好！我们在备注里说住高楼层，但到的那天已经没有高楼层房间，但第二天有了高楼层了就通知我们帮我们搬上去了。服务很到位。朋友推荐的，说天域很适合亲子。去了之后的确如此，餐厅有充足的宝宝椅，还有特别好玩的儿童餐具，并且有儿童食物区。沙滩好，沙滩有管理员，确保是酒店的客人才能用沙滩椅，这样让人觉得很放心。非常推荐，下次还会选择天域吧～
酒店各种设施完备，硬件、软件都很好，尤其适合亲子游！
通过携程预订的一区海景套房，入住的时候，服务员说可以免费给我们升级为二区雅致套房，然后我们就升级了！ 酒店里面有很多小孩游玩的设施。 有机会再去。
我们住的是一区标间  酒店位置非常好，服务也挺好的，就是物质设施比较陈旧，有些味道， 开窗后会好很多， 一定要顶到早餐；下午茶，这样会很方便
非常好的酒店，订的山景套房，免费升级成了海景套房，还有赠送的每天一次晚餐，住了3天，渔家火锅、BBQ、船形屋各试了一次，都不错。服务也很到位，尤其是水滑梯的安全人员，非常尽责。一家三口待在三亚的几天，除了去了次免税店，完全泡在酒店里，走的时候小孩还依依不舍，以后有机会还来。
非常不错，跟大家说的一样，态度热情，亲子游太适合了！！小孩子玩的不想走，就是一区确实略旧。渔家火锅贵，有节目看，小孩看的津津有味。这里就是小孩的天堂！给我们园景房升级到海景房，可是1451挨着电梯，实在太吵了。大家一定要注意这个问题！后来换了房间还不错。对面百花谷除了贵以外，其他都方便，
适合带孩子玩，风景、环境让人心旷神怡，携程提供的三晚优惠包括的晚餐、SPA，麾托艇等等价值估计也在千五左右了，整体而言服务不错，值得推荐，另就是二月的亚龙湾房价确实贵。百花谷里的华联超市，一瓶500ml瓦伦丁啤酒卖39，而我前几天刚刚在上海沃尔玛会员店买过，7.20一瓶。
超级好的酒店，风景很美，亚龙湾不负天下第一湾的美誉。女儿玩得非常开心，萌主大冒险活动也很好，下次还来。
在亚龙湾定了华宇酒店和天域酒店，住了以后，才幡然知道，华宇酒店和天域酒店竟然门对门，天域酒店靠海而建，华宇酒店与海只有一条马路而已，仅此，两个酒店的价格竟然相差500——1000.实属不值啊。感觉华宇酒店的服务、环境更好，价格上也相对能接受一些。此外，电瓶车随时接送，2分钟而已。
很好的酒店，儿童设施很多，海水很蓝，沙滩很白。特别要感谢的的是我们订的是二区的豪华山景房，到了前台给免费升级成豪华海景房，孩子说了，下回到亚龙湾还要住天域。
酒店儿童设施多 孩子玩的特别高兴 餐厅也不错 华与海早餐好 还有新买的手机苹果六不慎与浴巾都丢在垃圾桶里 回头试着找找 没想到服务员交到服务台了 太感谢了 下次一定会再来
亚龙湾的豪华酒店超级多，穿过大堂就能来到超级棒的沙滩，阳光细沙海水椰子，夕阳特别美！
带父母和孩子一起出游，这个酒店很适合这样的旅行
带小朋友来 第一次入住天域 非常好 下次还来
酒店的娱乐设施超级多，非常适合带小朋友入住，虽然入住率很高，不可能延迟退房，但是玩得地方超多，以后还会选择入住。
跟老婆去三亚度假，选来选去还是订天域，果然不负所望，私有海滩很赞，很喜欢
私人沙滩非常漂亮，设施也不错，就是一期的房间有点旧，二期的房间更好一点。
天域离百花谷步行街很近，过个马路就是。二区的酒店环境优美，离大海沙滩很近，酒店花园里儿童游乐设施不错，儿童泳池也不错。我订的是含早餐的套餐，酒店早餐出品好，服务生也很热情，不论走到哪里碰到服务生都会主动打招呼。下次再来三亚还是会选择天域。
家人都很满意，环境，服务都很棒！住宿也安静，离海近，孩子们玩的很开心，以后还会选择天域
景色很美，儿童玩的项目很多，孩子们玩嗨了！下次还去天域！
很happy的因为打扫问题两间豪华园景房都升成了海景房，旁边就是百花谷在亚龙湾来说实在是方便，吃饭和买东西的问题都解决了。下水还是可以下的，靠海边的水晒得比较暖和。唯一可能的问题是人多，沙滩椅不够。这个时候去要带长袖，要不吹死。远处西边能看到军舰。个人认为可以住两天园景房再住两天海景房。海景房和沙滩上看到的景色还是不一样的。
虽然分给我们的大概是全酒店最差的房间之一了，但是我还是喜欢这里。无敌海景和悠闲的氛围，让人无限放松。每天我们带着娃去海边挖沙、游泳、泡池、荡吊床，神仙般的日子啊！服务几乎是有求必应，如果我们要求一个不对着百花谷的房间，不知能不能办到。下次一定会再来。
老少皆宜好去处，在酒店3晚4天都无需外出找节目了
非常适合带着孩子，除了接机的人没有举牌子站在机场外等候这个让我找了很久，后来来接机的司机又是对着一大帮子要上车的老老少少狂按喇叭这两点很差劲之外，其余部分都很不错，周围用餐方便，酒店儿童设施齐全，温水泳池也不错，酒店服务人员也蛮亲切。非常好。希望接机的方式更专业。
渔家火锅服务热情，食品新鲜，老人孩子都很开心。
非常棒的一次酒店之行，服务热情，吃的也好，渔船码头海鲜自助超值!孩子玩的也开心。
比较适合亲子出游，儿童游玩项目和设施比较多，尤其有恒温泳池，适合小朋友在现在的天气去游泳，女儿玩得很开心; 酒店靠近海边，有私家沙滩，人相对少些; 早餐种类较多，还有专为小朋友准备的餐具，但口味偏淡。
非常适合老人孩子来住，我们玩的很开心，推荐大家来天域!
去年六月来的 当时直接升级了家庭套房 超赞 早餐品种很多 小朋友吃得很开心 私家沙滩超级灵 下次还会入住
性价比较高，亲子活动比较多。交通方便，离吃饭的地方很近。酒店正对的沙滩不错。缺点是入住等了较长时间，提供的免费升级套房居然没打扫干净，后来又换了一个房间。
订的是2晚花园房，房间里配有泡池。但是在1楼，时不时就有人经过，私密性比较差。还有泡池的按摩功能，才用了一晚就坏了。叫来维修部，说外面有树丛，不好修。总体，酒店环境不错，特别是私家海滩，美。。。
娱乐设施很丰富,餐厅的菜品味道不错,住的还是很舒服,就是入住等待时间比较长,到了旺季了,人比较多可以理解,但是同去的朋友抱着7个月的娃在大堂里等了2个小时,这个比较遗憾
集自然风光与硬件配套于一体，非常适合一家人亲子休闲，在天域度过了非常愉快的时光。非常满意。
做为亲子酒店,值得推荐,酒店有儿童乐园和水上乐园.还开展儿童喜欢的活动,有儿童影片,做饼干和皮萨,感觉唯一不足是客房有些陈旧,
超满意，儿子玩的很开心，定的二区豪华山景免费升级成海景，位置超好景色超美
酒店的环境很好，游泳很方便，有恒温游泳池。服务员都很热情，有礼貌。住的标准间唯一不足的是通风不太好，空调必须一直开着，但开着就吹冷风，第一天晚上没开没睡好，闷热，后几天开空调就好多了
太棒的亲子酒店，小孩待在酒店就开心了，玩了树上穿越，沙滩对抗，温水池，做披萨...下次就订几天酒店度假。酒店吃饭也不太贵，味道不错，早上在dely饼屋还有简单早餐供应。酒店的沙滩也超级靓
酒店感觉很好，孩子很喜欢，而且儿童游乐设施多，沙滩，海水，水上运动都不错。餐厅去试了几个，都不错。度假首选亚龙湾
非常棒的酒店，很多小孩游乐园，室内和室外的都有，室内温水泳池超级好，大而且服务好，宝宝超爱。酒店风景也很美，设施有点旧，还不错
来三亚是一定要住亚龙湾的，空气是海南岛最棒的，天域位于百花谷商业中心对面，非常方便，天域的花园是最值得称赞的，尤其是带小孩的朋友，天域有很多适合孩子的游乐活动，服务员见到客人都会打招呼。
不愧是大家推荐的亲子酒店，儿童设施齐全，房间里还配有儿童浴袍和拖鞋。小孩子每天沙滩、室外的儿童乐园、室内的儿童俱乐部、温水游泳池，晚上在摇椅和吊床上看星星或者去百花谷逛逛，玩的不亦乐乎。就是早餐人太多，需要排队。
非常棒的酒店！亚龙湾最好最大的沙滩，适合小孩玩的设施也非常多！（关键是都是带孩子的，小孩终于不愁没小伙伴了），餐厅也不错。尤其是椰子味的冰激凌要赞一个。小提示：因为二期设施好，人多，玩溜索经常要排队，可以带小孩去一期玩，那边人少，旁边的爬网也更高更刺激。
酒店不错，设施齐全，房间不奢华但感觉很舒服，床超大，这次亚龙湾的酒店基本都住过，感觉天域还是最佳的选择。
选择住天域真是没费什么劲，太多亲子游的游记都推荐了天域度假酒店，而且去年的亲子真人秀《爸爸回来了》里面，贾乃亮和李小鹏带着两家女宝三亚度假住的就是天域，儿童设施丰富，园林景观养眼，蜂友好评太多，基本属于一眼就选中的，事实证明“蜂友诚不欺我”。
酒店位置比较好，离百花谷比较近，吃饭、出行都比较方便，带孩子入住的比较多，所以小孩很容易找到玩伴，酒店泳池不错，但现在水冷不太适合下水。
整体不错，位置很好，海景不错，只是房间略旧。
非常漂亮！值得推荐！ 非常漂亮！值得推荐！非常漂亮！值得推荐！
喜欢天域酒店，带孩子去的最佳选择！有温水泳池，占地面积大，绿化多，有很多适合孩子的活动。缺点是领毛巾手续太繁琐，需要用卡还得签字。
很不错哈，网上的价格算是亚龙湾的中端水平，环境设施那些都对得起价格，就是吃饭有点点贵哈
地点绝对优势，服务什么的这个价位还可以了
舒适，适合全家渡假。门口就是商业街，吃饭方便，交通便利
酒店环境不错，硬件设施齐全，但是餐厅菜品比较一般
的确很适合孩子，二区的泳池，沙滩孩子玩的乐不思蜀了
酒店免费升级了房间，早上沐浴在晨曦中面朝大海，一次很享受的假期。
每次来必住，儿童乐园设施更新了，孩子玩得不出来，中午还給孩子准备了午点、水果。早歺人太多，只吃了一天，后面用送的卷去饼屋領的早歺，主食还好，只是沒有水果、蔬菜。沙滩上还有小游戏，孩子領了奖品很开心，离酒店几公里有草莓釆摘园，40元一斤，很新鲜。
适合全家人度假放松,游乐设施不错,百花谷吃饭方便。一区客房老旧,马桶漏水,下水不利,还得换房间,前台应该及时了解客房信息,有问题的房间就不要安排客人入住,省得换房影响心情,费时费事。
元旦入住，酒店设施虽然比较陈旧，但是地理位置、沙滩、儿童乐园在亚龙湾的酒店中都属于不错的。
预订的一期标准房，入住时出乎意料给了6楼海景，阳台风景超级棒。酒店花园很大，有各种游乐设施，特别适合孩子。泳池也很漂亮。早餐人太多，需要等位。对面百花谷吃饭很方便。下午三点才能入住，有点晚，不过早到了可以在泳池边、沙滩边休息。
带孩子旅行的首选 宝贝玩得很开心 酒店位置很好 服务到位 还会考虑入住
每年都带孩子出门旅游，今年选择了三亚天域酒店，孩子出乎意料的喜欢这里，把这里称为“家”，连吃饭都不想出去～这里是孩子们的天地，家长们也会觉得很欣慰
家人们都很满意！海景太棒了！下次还会再来！
房间一般，服务一般，玩的设施很不错，环境很好，鱼锅自助还不错。
对面就是百花谷，晚上很热闹 我们入住7天，预订的是普通山景，噪音太大，后来给升级到园景的，很满意！ 喜欢天域的主要理由是沙滩好。  自助烧烤雪花牛肉挺好吃。 自助火锅调料的配制很关键，红薯很好吃。 送的下午茶和面，真心好吃！
带孩子绝对推荐，房间条件3-4星标准。孩子的活动很多，也很精彩！
是一个非常适合小朋友玩的酒店。住了两天，几个小朋友都没有玩尽兴。适合住4天左右。酒店对面百花谷吃的很多方便。总的很满意，只是提前预定免费升级是一句废话。
订了“萌主大冒险”，很好，有丛林穿越、碰碰乐等活动，也有送冰淇淋和沙滩吧的披萨，孩子喜欢，无限畅享餐与预想的有一点出入，但酒店方面的服务真得很好，还有送水果、豆花之类。酒店还提前联系我接送机，送机我享用了。要是能有三亚湾或大东海的接送就更好了。天域住了两晚，还是觉得少了点，以后可以再多住几天！
在携程上订的1.25-1.28的天域酒店，每晚890（无早）。第一感觉是这的服务很不错，我们刚下汽车就有服务员过来帮助拿行李，看到我们的手提袋坏了还赶紧给找了一个天域的手提袋换上。入住酒店时还赠送了三张免费的早餐卷，当然也可以换下午茶或晚上的面食，（见图）。要是早餐吃的比较少的朋友们，可以用这个早餐卷领简易早餐。内容有两人份的稀饭，馒头，鸡蛋，油条，咸菜。 酒店的园林景色很美，有很多的原定维护。有专属海岸与酒店相连，感觉不错。由于冬天去的，比较凉。一直在酒店的游泳池玩，酒店的设施挺全，儿童乐园，篮球架，网球架都有，玩的挺开心。
这次入住天域还给免费升级了海景房，很好，两天吃饭几乎都在酒店解决了，因为订了有礼的房型。房间大，床也舒适。酒店花园的东东还真多，没来得及好好享受，两天时间就过了，只有下次了。
三亚亚龙湾丽思卡尔顿酒店行政客房，2.2\/2.6日期间4000元起售。
很好的酒店，适合带孩子去玩，有丰富的亲子游戏，电影等等
位置没的说，酒店设施也很好，整体装修风格偏保守度假风，喜欢时尚的年轻人可能不太适合，但房间很漂亮，服务也不错，作为五星酒店中规中矩。
这次入住的是花园房（园景房）不能说是花园吧，但是真心挺喜欢的，早晨醒来就能看见太阳，酒店的室内泳池也很赞，女儿第一次游泳，就爱上了这，还有干净的沙滩，娱乐设施，晚上坐在草地旁喝着红酒，真是惬意，下次还去那
真的很适合亲子游，小朋友的设施特别多，但就是房间设施略旧，二期也是，一期估计更旧，但软件方面很好
真心的不错！酒店就在沙滩旁边！一次不错的旅行！如果下次来，还会选择这里！
酒店很适合小盆友。有很多小朋友玩的项目。沙滩非常棒。只是酒店软件服务一般。
这个时间段价格确实高，住的一期，设施稍显陈旧，不过儿童设施及泳池很棒！
有自己的沙滩，多个泳池玩的很开心。早餐丰盛，但是水果的品种和质量跟酒店不匹配，其他的都满意，下次去还会是首选。
真的适合孩子，只是订房的图片有阳台 可给我的房却没有，看了一下，酒店没阳台的房真没几间
帮朋友预定的，一区的园景房间设施还是一般了些，据说是二区的房间会好很多，但是沙滩确实不错，园林也很漂亮。
整体不错，替孩子考虑得多一些，亲子主题。
天域是三亚的老牌酒店了，因为是三个人出行，综合考虑了房间价格和位置，在亚龙湾众多五星酒店中还是选择了天域，重点是因为有家庭房，三、四个人住的话性价比还可以。入住的是1期，感觉还不错，酒店位置特别好，自己有独家海滩，大门正对百花谷，下海和外出就餐都很方便。
非常舒适，服务很周到，很适合带孩子来玩儿，吃的也很好!
酒店非常适合亲子出游，玩的吃的都非常适合全家出游。
这次在天域很开心，很满意，服务员热情、细致、周到，对孩子而言，这里是游戏的天堂，跟周边五星级酒店相比，天域是最适合亲自的酒店。房间里有专门的儿童睡衣、拖鞋，让小宝贝感觉像在家一样，早餐很丰盛，爸妈和儿子都很满意，还有专门的儿童餐区域，餐盘很可爱，花屿海餐厅位置好，看着海景吃早餐特别享受。儿子玩的特别开心，走到时候说还要再来，明年我们还要来天域度假！
海南亲子游的不二之选，闺女1岁半、2岁半各去了一次！海棠湾还需要建设几年才能赶上吧！
很满意，私家海滩也很近，步行两分钟就到了！亲子出游老公晚几天来的也给安排在了一起，很好！
不管是前台还是餐厅服务好得没话说，确实是度假的好地方。只是房间风格不是本人喜欢的。这次通过携程定的房间太划算了，二区豪华山景房1780元\/间，还送了每天中餐或者晚餐，餐还有晚餐自助和热海水按摩池。太值了
亲子最好的选择！就是家長比孩子多由其老人，中国老人穿衣服躺沙滩椅上，泳池边，海滩边，老外没影了，五星级中国人饭店-带孩子的来
天域真的太适合亲子出游，这每天的儿童活动很多，环境也好，服务人员态度好，下回出游还选择这里。。
很不错啊！孩子玩的很开心，风景很美，一步一景！
天域的条件让我非常满意，豪华前景给免费升级成了豪华海景房。房间摆设虽不现代，但木质的家具和地板让我有一种温暖和安逸的感觉，没有现代家具设施的冰冷感。阳台可以看一大半的海景。酒店儿童娱乐设施简直太丰富了，孩子玩儿得不肯走，而且每天不重样。景色也是一流，酒店的私家海滩人不多，沙子很干净，休息区很舒适。这里离百花谷步行3分钟，不过去百花谷吃了一顿饭后就再也不想去了，菜量小，价格贵。还是天域里面的饭菜看着干净，让人放心。总之，亲子游，天域绝对是最佳选择。强烈推荐
中规中矩的五星，服务员很热情，卫生很干净，沙滩很漂亮，餐饮有特色，小朋友很喜欢。
一直是天域的忠实客人，时隔几年，带孩子一起回到天域，依旧熟悉亲切！
亲子旅游首选，天气有点冷，没怎么下海，都在室内泳池了，还不错，就是人有点多
亚龙湾位置最好的洒店，没啥说的，住了两天，我们住的时候1150,这两天最便宜都要2000多了
这里就是一个度假天堂，坐享蓝天大海。非常适合小朋友玩，比如水上滑道、跳水等等。晚上还可以看到精彩的表演。
高级海景没看到海景外，其余真的很ok！但是也就睡个觉，酒店里就很美
酒店很不错，很适合小孩子，泳池，动物，儿童活动室， 住了两天感觉玩不过来，对面就是百花谷商业中心，就是家庭房的朝向不太好，什么景色都看不到
天域酒店位于亚龙湾一线海景区，穿过酒店花园就是沙滩，带小孩玩很方便，玩好了直接回酒店洗澡。位置很好，对面就是百花谷。酒店也有很多餐厅可以吃饭，和百花谷价格差不多。门口出租车也很多，去哪里都很方便。我们住了五个晚上，总体感觉很好。
沙滩，阳光，椰子树，都很美，孩子玩的很开心！
第一次带宝贝到三亚玩，出发之前查询了很多酒店，最终选择天域是因为网上很多人评价它是最适合亲子出游的酒店，住了几天后果然名不虚传，很多游戏设施，房间干净整洁，酒店里全是小朋友，全家人玩的很开心，决定以后每年来一次。
位置很好，离百花谷商业中心很近，海滩的位置也不错，环境很好。酒店服务不错，我们办理入住给我们免费升级，酒店的设置也不错，很齐全。
很适合孩子，泳池干净，沙滩细沙。就是退房时有点小插曲，11点半就擅自把我们的房间锁了。羊驼屋正在修，还没放羊驼进去，有孔雀和鸭子鹦鹉。
酒店很好，私人沙滩，不用过马路，对面吃饭也很方便，百赞！
到了酒店大堂办理入住、给我们免费自动升级了海景套房真是太意外了！酒店里的服务员也都很热情！离海滩很近、儿童游乐区也大！退房前一晚还意外的收到了酒店送的一大篮水果礼篮！真是太赞了！
位置好，离百花谷非常近，吃饭、买东西都很方便,每次入住都会送给小朋友礼物，就是接送机的服务人员态度再改善些会更加完美
亲子的主题演绎的非常好，细节处理的也不错，酒店设施略微老旧，部分服务员责任心一般。性价比比较高，总体还是不错的，值得一去。
非常满意，家人玩得很开心！推荐带小朋友和老人。
酒店很方便，离百花谷商业中心很近，酒店环境非常好，一期跟二期的设施也很齐全，小朋友的玩乐项目很丰富。不错！
酒店风格为亚热带风光、服务员态度和蔼亲切、本身定的双人房入住时升级3人间，很贴心温暖。下次还好选择这里。旅途愉快
在天域享受到了全方位的舒适和享受，特别表扬海水温浴的男服务生，去世已经很晚了，但并未因此有一点服务上的打折扣，充分体现了天域的服务培训和管理很到位，处处替顾客考虑的理念。如果办入住时在前台等的时间能再短些就更完美了。希望我再来三亚首先想到的就是天域
酒店环境很好，适合亲子游，小朋友很喜欢，服务态度好
很满意，早餐很丰盛，儿童游乐区非常受孩子喜爱，适合度假，海滩也非常好，尤其适合亲子出游。下次还会选择。
一家三口三亚休闲之旅，风景好，小孩玩的项目很多，女儿玩的很开心，很满意，推荐！
酒店超豪华 位置很好 距亚龙湾中心广场不到100米 乘坐bus很方便 与红树林酒店  希尔顿 美高梅等都位于百花路上.骑酒店出租的自行车沿路走一圈很美的.  沙滩也好. 本来订的一期的三人间到店后给升级了二期的套房,感觉特别棒
挺方便的，设施略老旧，椰苑的菜很好吃也不贵。
本次出行最喜欢的酒店，虽然住的是一区，据说不如二区，但是觉得已经非常好了，标准房免费升级了园景房，预定的时候送了三天的简易早餐\/下午茶\/下午餐的券，正好被我们用来吃了三天的早餐，很实惠有没有，酒店园景很美，一区二区都有游泳池，一区有两个圆圆的温泉池，二区有温水泳池，水温30度，旁边也有两个小温泉池，还有很多小孩子玩的设施，非常非常适合带小朋友入住，事实上的确带小朋友入住的人很多。如果是比较小的小朋友，可以不出酒店了。吃饭的话酒店的餐价格如果接受不了，出门对面就是百花谷，还不错吧，关键是方便，大概有一公里处还有一个亚泰商业街，吃饭也很方便，可以团购。总之，非常非常满意，走的时候真的是恋恋不舍，以后再去海南就直奔天域了。
全家出游，酒店周边环境便捷，紧邻百花谷商业街，吃住休闲两不误。酒店儿童设施完善，很适合孩子不会寂寞无聊呦，这次出行很成功，下次还会选择天域的，补充下长白山的天域也很不错，还有孔雀呢！
儿童设施全面，游泳池设有滑梯，还有独立的儿童游乐场，很适合带孩子游玩。不错的选择下次还会带孩子来的，很开心！
酒店服务不错，泳池和滑梯好玩，私人沙滩人不多晚，还有很多适合小孩玩的游乐设施。我们带孩子去的，还免费给我们升级成家庭房，很赞。孩子还想去。
酒店位置和环境很好，非常适合带小孩入住，酒店有时会随机免费升级房间级别，我入住时因预定的酒店房型没有打扫出来，后帮我直接升级高了两个级别的房型，很体贴。
定的萌主大冒险的套餐，送接送机，很方便，因为到机场拿行李错过了一班接机（整点发车），很方便，多了一个人，加了50元钱，也算物有所值吧。到酒店以后，房间还没有打算完，我们存了行李到海边玩了一个多小时，打电话问才说房间可以了，因为等的时间长，山景房给升级成了侧面看海的房子，相当不错，但是到了房间一看，卫生还没收拾好，两个小哥累的满头是汗，这点前台做的有待提高，没收拾好直接说呗，让我们在门口又等了很久。酒店有自己的沙滩，沙子很细，每天早上都会有人拿个大网收拾垃圾和树叶。二期有很多个泳池，也有温水泳池，但是一到下午温水泳池的味道~~~那叫一个骚~~~基本都是小孩子在水里玩。酒店环境也不错，服务也还好，但是餐食就差了点，品质和五星级酒店有点儿不太搭，价格倒是挺搭的，早餐还可以，个人觉得采风阁的晚餐还不如早餐好，餐食有待提高~~~酒店比较适合带小孩子的家庭，小拖鞋小浴袍，吃饭也有小朋友专门的取餐台和位置~~~比较不错
这个地方真是适合带孩子玩儿啊，玩的话在酒店里几乎不用出门，有儿童俱乐部，泳池，沙滩，对面就是百花谷可以吃饭。我们去市区吃了顿海鲜，其他时间全在酒店解决了。
服务热情周到，免费升级房型，每次来了不想走
很好，第二次入住了，这里的一切都还是那么好，大家可以选择入住。
酒店位置还是很不错的，但是我觉得酒店的餐食还可以再升级一下。
去三亚前，选择亚龙湾的五星酒店着实让我纠结了好久，因为孩子的原因最终选择了天域，事实证明我的选择是正确的，个人对酒店卫生以及工作人员提供的服务都非常满意，酒店花园的娱乐设施，沙滩上免费租用的玩沙玩具，温水游泳池更是让孩子玩得很尽兴，升级后的豪华海景房视野也很赞。已经推荐给朋友了，以后去三亚还会考虑入住。
天域的花园不错。房间稍微偏旧。总评价还是非常好
酒店给升级了园景房，可惜对面就是工地，略吵。总体来说酒店非常适合亲子，沙滩很宽阔，泳池也不错，小朋友玩得很开心。但是晚上不知道是百花谷还是酒店的唱歌音乐有些吵。
入住的人很多，提供早餐的餐厅有多个，早餐品种多，但是人多感觉有些闹，泳池有温水池，有儿童娱乐的区域，我定的是二区，其实定一区就可以，价格比二区低，一区二区可以随便玩，出门就是百花谷，建议连住，要不然中午最好的时间都用来换酒店了，吃饭推荐百花谷美食街那边的小螺号，我在大众点评团购的198，味道很好，量也大，一家三口足够吃，去他家吃饭可以打电话免费接送
酒店位置靠近百花谷，吃饭什么的都很方便，个人觉得团购的时候吃饭也真心不贵； 游泳池不错，孩子玩的也挺开心； 不过还有有点遗憾，关于客房服务：第一天还好，没啥问题；第二天忘了放面台上小毛巾；第三天忘了放大毛巾；第四天干脆肥皂也不给了；而且从第二天早上开始，明明关了请勿打扰的灯，挂了请打扫房间的牌子，服务员还是不停从门缝里塞纸条说没法打扫，也不知道是不是太忙了
最适合亲子出游的酒店，沙滩好，服务好，设施孩子超喜欢，给升级到2期，床超大，住了3晚，没住够！宝贝儿点名下次还住这！
位置没得说，绝对亚龙湾里最方便的，原来预定的花园房家人觉得一楼太阴冷及私密性太差申请换超级海景房，不过等的时间太长了，整整在房间等了2个多小时，大门外面太多发广告的及一些看着有不太具有安全感的人，早餐很普通，感觉完全配不上五星标准，有小孩子的话，这个酒店在亚龙湾应该是首选。
酒店很好，去了几次住的都是这，这次900都定的房间还有茶水、水果很糕点，下次还会去
以后带宝宝必住的酒店 家人宝宝都玩得开心
酒店泳池一大亮点，很适合小朋友玩，亲子酒店很符合，房间很大'但干净程度不是五星标准，毕竟酒店时间长了，酒店对面就是购物街，环境也很好，很大
酒店给升级了园景房，可以看到天域泳池，可以听到沙滩烧烤的音乐，虽然小了点，但是很有人味，更像个家！很喜欢！
环境很好，海岸漂亮，小孩子玩得很开心，很满意
连着三年去天域了，感觉一区二区没有太大的区别，一区去百花谷更近，但是吃的除了面屋以外其他的都有退步，特别是采风阁的晚餐自助餐东西吃完了半小时都没有新加，比较失望啊！另外这次出了酒店大门路边有很多赌场发小广告的，很烦人。
连着三年去天域了，感觉一区二区没有太大的区别，但是吃的除了面屋以外其他的都有退步，特别是采风阁的晚餐自助餐东西吃完了半小时都没有新加，比较失望啊！另外这次出了酒店大门路边有很多赌场发小广告的，很烦人。
高档酒店，设施服务没的说，就是价格也够高的
非常不错卫生干净，关键是离海滩近，海景很好很好。
不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错
五星酒店，没的说，位置在百花谷对面，亚龙湾的中心位置啊，带娃玩的，园林游乐设施都很好，娃玩的非常开心
超赞，没有让我们失望，在临行前，反复对比周边几家酒店，最后定在天域，但之前还担心像有的人评价房间装修老，但到了却很满意，并因之前预定的房间迟迟没有收拾，而且看着带着孩子，给升级了海景套房，进了房间真是到处是尖叫，真是面朝大海，春暖花开，海滩海水很好，晚上和看了美美的日出，孩子们在泳池都不愿出来，总之，值得推荐
酒店环境很好，穿过院子就是大海，大门对面就是百花谷，吃饭方便，给个好评！
环境很好  物价比较高 对面就是商业街  出行比较远
酒店环境不错 服务周到 就是标准房的房型不是很周正 老婆稍有点不满意 泳池和水上乐园很有可玩性 儿童游乐设施也不错 就是亚龙湾消费偏贵 去市区有点远 适合纯休闲度假人士
服务很贴心，很周到，儿童设置很多很好玩，宝宝玩的很开心，沙滩躺椅都有树，很贴心，下次还会选择这里
先说订房，携程真给力，1345订的二区豪华海景房，捡漏了，开心。有的客人对服务方面评价差，也许是偶然吧。我12点多到店，有打扫好的房间，直接入住，心里本有3点入住的准备。行李员很热情，的士一停主动上前，两箱一包坚持一人拎到房间，弄的我还有点不好意思。两间房有一个带厨房的，设施齐全。沙滩很美，沙子很细，儿童设施较多，温水游泳池很干净，闺女玩的很开心。订了一天，感觉有点少了，房价虽然优惠很大了，但作为普通人，还是报着体验的心理去的。五年后计划带儿子在去，不知那时会不会出现比天域评价高的酒店。
非常适合亲子度假的一线五星酒店！酒店里适合孩子的项目挺多的，住了两晚，孩子们都还没尽兴。下次还会带孩子再次入住。希望水上乐园能配置更多孩子玩的设施！
家里的老人和1岁的孩子去住了4天，玩的很开心，周边环境非常好，满眼绿色，沙滩很干净，离商业街很近，吃东西很方便，下次再去三亚还会住在这里。
满意！符合五星级定位，沙滩超大！沙滩椅也很多，不必爭位子，一期房间设施稍显陈旧，毕竟很多年了，但这种酒店重点在户外晒太阳什么的，可以忽略。适合带孩子一起来玩
适合家庭亲子众所周知，对得起这个价格，特价SPA非常高的性价比，宝贝很喜欢这里。美中不足就是吹风机，插头不好用，刚用一分钟不到就掉了又要插，
房间里面有小蚂蚁，这个很不满意，其他还不错，卫生间和浴缸使用很方便设计也合理。早餐也很丰盛宝宝吃得很开心，提供的餐具色彩很鲜艳款式也特别，很吸引小孩子。沙滩下午4点后去这个季节就有些冷了不建议下海玩耍，在酒店住了两天，吃的选择面不太大，百花谷就是个就餐气氛，食物一般般。不过来年还是会选择来住两晚，毕竟宝宝开心还是值得的！
侧面看海，带着孩子都在大海里，泳池里，也没时间在房间看海，就是感觉天域的服务差那么一点点，房间也是差那么一点点，不过整体还是很适合带孩子出游！
酒店很不错，服务态度也好。孩子的沙滩玩具免费租用，孩子玩的很开心。
非常适合亲子游的酒店，有自已的一线海景沙滩，两层的泳池、儿童游乐场，儿童泳池，还有小小的动物园（有羊驼和孔雀）
地理位置很好，靠近海边，酒店游乐设施完备，入住后就只待在酒店酒店里，不想出去了。下次还会选择天域。
贵是有道理的。不过这家的确是特别考虑带孩子的家庭的，房间有小拖鞋、小浴袍，酒店有儿童乐园，室外儿童活动场地，特别是恒温泳池很好，要不孩子下水有点凉，这里就不用担心了。对面就是百花谷，购物吃饭很方便，价格也能接受。 所以，建议带孩子的家庭选择这里.
贵是有道理的。不过这家的确是特别考虑带孩子的家庭的，房间有小拖鞋、小浴袍，酒店有儿童乐园，室外儿童活动场地，特别是恒温泳池很好，要不孩子下水有点凉，这里就不用担心了。对面就是百花谷，购物吃饭很方便，价格也能接受。 所以，建议带孩子的家庭选择这里。
带着宝宝住的天域，除了吃饭太贵之外，其他都很不错！满分！住的一期并不像评论说的那么糟糕，除了走廊有怪味，设施有些陈旧之外，其他还是蛮好的，可能是打的杀虫剂，开窗透气后就全没有了！下次来还会住天域！酒店的二期明显比一期热闹，不过一期也有自己幽静的美！
亲子出游的好地方，环境特别好，去行冷下不了海，酒店二区有半封闭的儿童温水游泳池，满足了孩子游泳愿望，有许多亲子活动参加，我们参加做饼干，盐雕两天的手工制作，还有儿童游乐场，给家长准备了电脑，wiFi超好，全部覆盖，赞！
非常非常满意的亲子酒店，留下了我许多美丽的记忆，酒店经常组织活动，相当热闹，房间虽然不大，但是温馨，下次去还住天域。
适合孩子，在椰苑吃了两次饭，点的东西是一样的，可是两次结账居然价格不一样。儿童乐园孩子太多，服务员只管登记，不及时打扫卫生，小孩尿了服务员也没有清理。房间较旧清扫不够及时，上午打电话通知清扫房间，要到下午三四点才来人清理。
酒店不错，性价比很高，房间服务也很快，下次来还会是首选
超赞的五星酒店~在亚龙湾，出门就是私人沙滩！泳池好多个的！超赞！房间也很大，家庭房~超级推荐的~
帮别人在网上预定的，因为与前台人员沟通有误，造成一些困扰。中间升级换房要补得房间差价，已经打到酒店账户，互相之间居然不沟通。部门分工不明确，打了几次电话，一会有房控部门，一会没有的。朋友在退房的时候，还因为这个事情耽误了时间。我觉得这不应该是个五星级酒店的所提供的服务，希望改善。不过工作人员的态度还是不错的，能积极配合。
帮别人在网上预定的，因为与前台人员沟通有误，造成一些困扰。中间升级换房要补得房间差价，已经打到酒店账户，互相之间居然不沟通。部门分工不明确，打了几次电话，一会有房控部门，一会没有的。朋友在退房的时候，还因为这个事情耽误了时间。我觉得这不应该是个五星级酒店的所提供的服务，希望改善。
非常赞的亲子酒店，小孩子的天堂，宝贝非常喜欢。原本以为是老酒店，怕设施陈旧，其实完全多虑，酒店的床品，浴巾，浴袍都非常好，房间也很好，服务生的态度给人宾至如归的感觉。推荐入住！
酒店设施很齐全，一家不错的亲子酒店，适合带小孩的家庭入住，酒店的早餐和下午茶都很好 ，晚上的自助餐食材也很新鲜，份量很足，味道也很好，以后还会再来的！
确实适合带孩子或老人来住 下楼就是花园和沙滩 还会再来
非常适合带孩子去，酒店很大，有个儿童乐园，宝贝进去就不愿意出来，好像有几个游泳池住了三天没有都玩到，从房间出来就是海滩。
酒店环境非常好，服务生很热情，非常感谢前台接待黄晓芬，帮我们免费升级了房间，全家玩的非常开心！ 房间的位置在2楼，是面对新区的园景房，从阳台望出去很漂亮，楼下就是儿童乐园，宝宝每天都去玩，饼屋的早餐很棒，2大1小吃的很好！下次还选择天域。
这几天住天域挺开心的，就是最后一天早上起床上厕所，发现地上有个黑虫子，仔细一看，我的天，是只蟑螂，恶心的我。不过要准备入住的亲们放心，那是只濒临死亡的蟑螂，说明酒店的蟑螂药劲挺大，我都想问问是哪买的了。
来了三次都住这儿，升了房间等级，总体不错
强烈推荐已经不足以表达我对天域的喜爱！前台帅哥帮忙升级了房间，海景很棒又不吵。入住当日即送了果篮。酒店连着海滩非常棒。服务热情，周到，设施齐全。以后来三亚就是天域了！ 特别提醒，千万别选华宇，比起天域差的不是一星半点！
到了酒店免费升级二区豪华山景房。房间很大，带阳台，躺椅，面朝大山，就是阴面，没有太阳。酒店附属设施太好了，有专属沙滩，儿童乐园、儿童俱乐部，很多儿童泳池。儿童滑梯太赞了，只是宝宝不到110cm，有点遗憾。大人还有温泉池，泡泡也舒服。总之，孩子老人都非常尽兴。以后每年都要带孩子玩一次，放松心情。下次一定还会入住
酒店位置在亚龙湾绝佳，而且有较大室内温水池适合带小孩入住
超级棒，很适合亲子游，还有动物园，玩的很开心。
酒店很好 位置特别好 服务也很好 酒店对面就是商业中心 晚上很热闹 酒店里还有健身房 这里很适合全家出行度假 下次去三亚 我依旧会选择天域
天域酒店紧临亚龙湾海滩。一期、二期相连面积很大，绿树成荫环境优雅。有很多儿童娱乐项目非常适合亲子度假，高峰期入住游客较多。很不错的酒店。
酒店环境非常好，只是房间设施有点旧，酒店吃的贵，旅游地方嘛都这样，旁边就是海滩，沙子很细海水干净！整体很好孩子很开心
非常好的酒店，服务好、位置好、花园景观好，早餐丰盛，就餐环境好，海景房间看海非常棒，房间布局舒服。入住五次了，下次亚龙湾还选天域。特别好的是有个温水泳池，冬季在这里游泳太舒适了。
在携程上看了很多评价才决定预定天域，因为是带着孩子老人全家出行，所以格外看重亲子服务，果然没有失望。一进住就给免费升级了房间，但是房间除了阳台上的景观不同之外，内部构造好像都一样。最推荐的是双层泳池，下层加温的水太适合孩子了，我儿子每天睁眼就是要去游泳，泡进泳池就不出来。
天域是值得大家去住的噢，如果一家人去三亚旅游我觉得完全可以就选择天域住上一个礼拜
这酒店 真心不错，住了二晚，所有时间都留给酒店的，特别适合带孩子入住！
坐享亚龙湾最美海滩，地理位置十分优越，酒店里各方面条件都很齐备，用餐价格也很合理，有宾至如归感觉，离百花谷和亚太商业街都很近
孩子的天堂！孩子的便便盆，枕头，被子，餐具应有尽有！非常好的体验！
环境 很好 适合家庭出游…还免费给我升级为海景房。超赞的～以后来还定天域！
地理位置好，服务员热情，餐厅味道很好。适合家庭出游。
我订的是二期园景房，是在一楼，有独立的小院子和一个温泉池，这个房间我提前一个月就定了，可是到酒店前台，前台告诉我没房间，要给我换房间，说正在维修。我问是所有这个户型全维修呢么？支支吾吾也说不上来，说免费给我们升级海景房，可是到了房间，根本没海，房间也小，这明显就是降级，不是升级。我下楼坚持需要原来的房间，前台说那需要等，卫生还没打扫。等了两个小时房间可算是能入住了。说到酒店整体，带孩子去是不错的选择，里面有小动物园，儿童游乐区，特别适合孩子去，这次孩子们玩的特别开心。除了跟前台的一些不愉快，整体来说不错。
天域不愧为三亚亲子第一首选，亲子设施方面是别的酒店比不了的。另外非常开心的是本来定的二期的豪华山景，到那儿就给升级成了豪华海景，意外惊喜啊
带小朋友的话首选，很多亲子项目、儿童乐园、儿童俱乐部、丛林穿越等等，孩子们尽情的玩吧。就在海边，沙子极好的，沙滩吧还有免费挖沙工具租用，省得你再买套新的又带不回去的。总之大人省心，孩子开心，真正的度假之旅。
酒店位置非常好，对面就是百花谷，吃的非常多，必胜客、肯德基都有，还可以打包回酒店吃，超市买东西也很方便。我们住的是新楼，房间设施非常好，卫生间也很大，有个小阳台，可以看见大海。我们是亲子游，选这个酒店是完全正确，酒店有很多适合孩子玩耍的设施和活动，孩子很开心。早餐也不错，还有专门适合孩子吃的面屋也非常好，下一次还会来的
绵软的沙滩 艳丽的花园 活力四射的酒店 非常享受 三亚住过的第四家酒店 下次来不会有第五家了
前面是海滩，后面是百花谷和另一个美食街（不记得名字了）。，吃和玩都十分方便。订的山景房给免费升级成了海景房。送的龙虾很实在，比想像中的大。小超市的物价也算良心，没比百花谷的贵。
酒店的地理位置优越,对面就是白花谷,吃东西很方便,酒店的前台因为我们等了将近2小时给我们升级了房型,很是感激,风景也很美,海滩的沙子也很细,玩得很开心.
带老人和孩子适合举家出游。房间稍旧，不过服务非常好。推车螺丝掉了一个，工作人员马上就拿着工具箱帮忙修好。在酒店发现周边买不到好的香蕉，客房知道了马上送来很大一串。很感动。谢谢。
一区设施较旧，但是整体酒店配套设施不错。
一连住了三天，很算不错，酒店很漂亮，服务也好，不想到处跑，就安安静静的晒晒太阳偷偷懒很好
定的二区山景，办理入住时免费升级到了海景房，酒店适合儿童娱乐的设施很多。酒店没餐厅也都味道不错，一区马路对面是百花谷，里面有很多餐厅。值得推荐
呆了四个晚上 三家酒店 蜈支洲岛珊瑚酒店 海韵 天域 感觉海韵性价比最高 一比较后真心觉得还是海韵比较好 服务生都很热忱 满意
儿子超级喜欢这里，遍地的娃娃，设施设备不是最新但是胜在沙滩好，亲子设施多，满意！
酒店不错，出门就是百花谷，做什么都方便！唯一不好的是酒店的风格偏旧！不过整体不错！给95分！处女座评价！
因为连续住了4天，打扫卫生的显得没那么细心，每天都只是表面的打扫下就算了。让客房服务，服务生多不耐烦的，还跟我们冒火。我就纳闷了，我不就是一直住么，跟每天换一茬客人有区别么？刚才的时候酒店免费升级，还多感激的，现在啥心情都没了，简直毁酒店形象嘛。
酒店免费给升级房型，沙滩环境很好酒店配套设施也好，很适合亲子
主卫是欧舒丹 房间升级成套房 超级大 阳台有躺椅 浴缸很赞 作为第一次来三亚的人 感觉非常完美
全家来度假的圣地！在三亚的最后几天一直在这里住着，很是舒服，也不需要出去游玩就在酒店里就好，各种设施，都比较齐全，酒店的大堂晚上的表演结束时间有点晚，难免会吵着旅客的，这次住的是一区，下次去住二区试试，总体感觉超级棒！
第三次来三亚，带小孩来天域是此次最明智 的选择了！这里不仅有私人沙滩而且儿童设施比较齐全!随便在园区里散步到处都有各种娱乐设施!淡水游泳池适合孩子们玩!还有儿童乐园适合小朋友玩，女儿从入住那天就特别高兴，免费下午茶，椰苑晚餐味道不错，推荐四角豆，……鸭，去百花谷吃饭推荐成都小吃真心不错!
宝贝很开心，免费给升级到二区园景房，服务很到位
每次都会选择天域酒店，应为它有我想要的感觉与舒适！
设施完备，有多个泳池，还有沙滩。但是房间设施较为老旧。没住一期，但是外部设施都一样可以享受，因此也没有必要一定去住二期吧。
酒店设施齐备，适合亲子，但房间设备稍旧。酒店外饭店挺多的，比较方便。
亚龙湾老牌酒店，总体感觉不错，就是一区旁边白天工地施工，有点美中不足。
环境很好，服务也很好。一开始我们听说酒店里面的很贵。但是通过比较来看，在市里其他地方吃起来，再加上打车的费用，其实是比酒店贵。而且酒店加工的海鲜感觉比外面卫生，口味新鲜。价格还是能接受的，服务很上档次。
不馈是五星酒店，离海边超近，二期的泳池很好，儿童乐园也很不错！
第二次入住，和父母一起，带着小朋友，总的来说还是不错的，服务很好，小孩子游戏的项目较前有了增加，冬天温度低，还有体贴的恒温泳池，免费升级了房间...不过住的一区，毕竟装修时间稍久，感觉设施稍欠。早餐比起去年入住质量感觉有所下降，希望改善吧。
交通很便利，在亚龙湾。大部分五星级酒店都聚集在此。有私人海滩、所有五星级酒店的海滩都是连在一起的，随便逛逛
第一天应该不叫豪华山景房，一层。旁边就是路晚上还是有些吵得，第二天换到5楼，还可以！应该说性价比蛮高的。送的渔家火锅蛮赞的
老牌酒店，独家的地理位置优势，一期大门对面就是百花谷。可能是拿地早的缘故，酒店的绿化面积很大，儿童玩乐设施也很充备。全家出行的话，天域确实是不错的选择。
位置不错，酒店设施齐全，更适合带孩子来玩，但山景房在阴面房间太阴，想要更换差价太大。
很适合亲子，超赞的是游泳池和早餐厅，早餐可以选择多个厅，带小朋友的可以去采风阁，从餐具到食品和摆设都特别适合小朋友
家庭亲子游的首选，带着两岁多的宝宝和外公外婆去的，定了两个房间都给我们从一区升级到二区了，房间很宽敞，其中一间海景房还带厨房的，很赞。酒店的沙滩和泳池都是超赞的，坐拥亚龙湾一线海景，花园景观也很好，还有孔雀草泥马和儿童游乐区，住了两晚都玩不过来啊！
带孩子来真是太合适了，吃着早餐还能喂鱼、看鸟、看鸭子，儿童游乐设施也很齐全，大草坪上还有儿童拓展的各种器械，还组织各种亲子活动，适合娃的泳池等等等，总之还会带娃再来，意犹未尽啊
环境好服务好房间好设施好泳池好沙滩又大又宽太漂亮了，SPA尤其值得赞超棒，总之全部都很满意！谢谢！丶
在这里就住了两晚，第一晚是因为电视等了服务员1个半小时才来，第二晚是在半夜12点突然满屋的飞蚁，但服务员解决的很快。其他的还是很满意的从前台到酒店的设施，很适合带孩子的家庭，很多的游乐设备，丰富的活动安排，孩子们也多，在这里还结识了好朋友，这里的海岸线也长，沙滩也很干净，很好。接下来我们为了不让孩子总是吃外边的饭，特意订了另外一家，结果大失所望，最失望的还是携程，当出了问题，只是知道互相推卸责任。
酒店设计很有层次感，卫生方面需努力。房间不错，靠山，安静，空气好。性价比尚可。
带孩子首选，酒店很多小细节很贴心，比如推拉门很重，孩子是推不动的，避免夹到手，还有小孩的浴袍穿起来很可爱，床垫硬度适合小朋友睡......早餐很丰富，卫生做的及时，还给我们把一期的海景升级成了二期海景，感谢+满意！
环境优雅，花园式酒店，小朋友活动非常丰富！好！
亲子游酒店的最佳选择，离白花谷很近，吃饭选择很多。下次去亚龙湾还会入住。
女子很喜欢，环境很好，服务周到！不错的选择！值得推荐！
酒店确实很适合亲子，儿童聚乐部有下午茶，沙滩上午有游戏，还有奖励，小朋友玩得很开心
很适合带着宝宝入住的酒店，非常棒的亲子酒店，早餐有专门的宝宝餐具，还有宝宝的滑梯！儿童游乐区，小动物园。
酒店位置不错，沙滩也还可以，就是设施有些老了
酒店的位置很好正对白花谷，服务比较人性化，还是不错的
一直很喜欢天域，一进房间，就被无敌海景给震撼了，碧海蓝天白云红花绿树。其实订的是普通标间，不晓得是不是酒店自动给升级到海景房的。
环境不错，服务也很到位，就是价格偏高，酒店饭菜不太合北方人口味
亲子游很好，小孩玩的很多，，餐饮不错，离百花谷很近，可选择余地比较大！！而且位于中心位置，，海滩面积达很长，沙滩质量好！
酒店设施没有那么新！但是服务环境都很好！早餐也比较丰富！
很好度假感受，有一点很奇怪的，我汀的豪华海景房，前台给了我2677房，在侧面，並面对隔壁红树林酒店的巨大空调外机，噪声巨大，要求换房，居然还是这个方向，再次要求换，才换了2752房，也是侧面，只是面对内花园和海景，我不知道豪华和超级的区分，豪华价比超级的贵，又有谁知道哪个房号是豪华哪个是超级海景房，前台随便蒙我都不知道的，各位一定请注意。
酒店总体非常好，口碑也不错。在这里住的大部分是带小孩和老人的游客，小孩还认识了几个玩伴，酒店除了提供一些儿童娱乐设施外，温泉游泳很好，还有安排一些娱乐活动，我们报名参加的多项，小孩玩的开心。我们两晚三天都在酒店里面玩，后面几天要逛景点，考虑到住宿太贵，后面几天要搬至大东海去住啦，很舍不得这里呢！缺点是要等到三点才能入住。
带孩子出门，说真的，第一次来三亚，有点茫然，不知道其他酒店是怎样的，但是天域，真心挺不错的，带着孩子，每天睡到自然醒，天气好的时候挖挖沙子，沙滩边晒晒，不好的时候室内游泳馆娱乐一下，还可以到儿童俱乐部里一起玩，做游戏，真的挺好！
酒店很好，也很干净，周边环境没的说-漂亮！私人沙滩，各式泳池，花园…… 不过我们订的是豪华山景房，交的全额定金，到店后居然给我们安排的普通标间，在我们强烈要求下，第二天才换的山景房，而且价格一样，第一天的普通标间一点没便宜，跟山景房一样，心里很不舒服，所以给服务打三分
酒店适合带孩子度假旅游！很好！值得推荐！沙滩干净！孩子玩得很开心！
很不错，服务周到，设施齐全。就是人太多。
天域真是没的说，太适合待小孩子玩了,宝宝度过了快乐的几天
酒店很适合带老人和小孩度假旅游，待着酒店里各种小孩娱乐设施都有，很舒服。对面就是百花谷商业街有饭店和超市，很方便，下次还会去的
住的海景100度的房间，很舒服，设施相对其他酒店老了点，不错还会再来。
一次很好的酒店选择，因为住在这样好的酒店，孩子取消了之前订好的蜈支洲岛旅行，因为孩子喜欢的不得了哪都不去，除了机票酒店钱，尽然只花了不到两千元，一家三口便完成了四晚五天的旅游，儿童活动区室内室外都有很时候亲子出游，坐机场旅游 专线直接到门口，比公交贵但舒服方便快速，只是亚龙湾这个地方吃饭确实有点贵啊
房间楼下走两分钟就是私人沙滩 人不多 很舒服 沙滩白白的 海很蓝 酒店小朋友很多 很适合带宝宝来玩 晚上也会有小型表演 节目也是小朋友喜欢的 来这里的大多是一家老小 带着小孩 像我们这样度蜜月的夫妻不多 带小朋友来还是很合适的 门卡都是可爱的卡通小鱼形状 房间里有电脑方便上网 卫生间也很大 适合一家人用 还有小朋友用的拖鞋和浴袍 老公说以后有宝宝了带宝宝一块来 值得一提的是天域的披萨超级好吃！又便宜又好吃 一定要尝尝 推荐海鲜味的
这是我们住的豪华套房  有点乱哦  说实话五星酒店 个人觉得一般   但是酒店服务没话说真心好  也只能说住的是服务吧！沙滩也不是只让住酒店的人享受 只要想来都可以进去 哎 感觉凤凰岛上的酒店很不错 么有那么多星 但是室内真心比亚龙湾5星好的太多 价格也不贵！只是沙滩没有这里的好  5星酒店可以学习一下他们的室内哦好人性化 好享受的
不错的酒店,房间内设施整理干净,房间隔音效果良好,位置方便,出门步行5分钟有个美食街.适合旅游过来居住
小朋友的天堂。酒店很贴心，连隔尿垫都有准备。早餐很丰盛。
非常不错的酒店，面朝大海，春暖花开，非常适合家人度假旅行！
分一区，二区。我们住的一区，设施相对较老。
位置比较中心,但这次分配给我的房间靠近中心广场,每天在施工,非常吵,所以再去的朋友一定要求不要靠近中心广场.
其他的不错，就是打扫卫生欠好，房间里用过的杯子没洗，吃剩的垃圾也没收拾
海景房很棒，比较喜欢天域的整体感觉。以后还会来。
酒店的位置挺好，在阳台上可以直接看到海，酒店自己的海滩很不错，酒店内的椰苑餐厅也很不错。
我和儿子第一次来三亚，看到了网上的评论所以选择了亚龙湾天域酒店。酒店很干净，周围的环境也是非常的好，儿子很喜欢。下次来三亚还会住天域酒店。
酒店服务什么都还还不错，适合亲子游，就是房间样式老式了
环境不错，海边很干净，泳池适合孩子，分不同的高度，离百花谷很近
确实很适合带孩子去，有很多丰富的孩子游玩的项目，但就是觉得酒店有些陈旧了，人多的没有了那份雅致！海边的自助火锅还不错，带孩子还是可以体验一下的！
位置很好，在百花谷美食街对面。沙滩很好，躺椅比别家的好。 园子挺大，泳池的水很干净，小孩子很多。 早餐一般
不愧是排名靠前的海边亲子酒店，除了价格贵，其他都很好！小朋友去了不想回来啊！！！！
每年都会带孩子入住，连续好几年了，就因为亚龙湾好像只有这家酒店有热水泳池，并且这是离美食街最近的酒店，每天的活动安排也比较丰富，希望以后能再增加一些内容就更好了，每年都是那几样孩子再来几次就该没兴趣了。
三亚最好的亲子酒店，酒店面积很大，儿童活动设施较多
房间没有惊艳之处，卫生间特别大，床特别高，总是担心孩子掉床会受伤。其它设施还不错，确实适合带孩子住，到处都是儿童娱乐设施…
分一区和二区、对面百花谷购物方便点、店内饼屋餐点不错。酒店价格可是不便宜、续住一天享受不到携程房间优惠了。将近两千大洋没了。
工作人员热情有礼，设施齐备，孩子玩的乐不思蜀；性价比很高，下次去三亚的首选！建议：延长赠送的自行车骑行时间，现有的一小时在预留回程耗时以后，骑行范围非常有限。如果怕客人多、自行车数量不足，可以适当补充，以便给客人提供更优质和轻松的度假体验。
三亚天域度假酒店,位于亚龙湾中心广场旁，它分一期和二期，紧邻大海，休闲度假好去处
酒店很大分一区、二区，我们住的二区，酒店有很多游乐设施，有温水游泳池，儿童俱乐部，丛林穿越，专属海滩，海水按摩池，有免费的项目，也有要收费的。房间设备不算新，可以看出是老酒店，服务还不错，有小孩的睡袍拖鞋。但觉得房间的垃圾篓太少，不方便。吃饭也很方便，有很多餐厅，要是觉得贵，走5分钟就到百花谷，那里相对选择多一些。总的来说还是很满意的。出门打车也很方便，不过酒店有到飞机的大巴50元一个人，我们三个人直接打的97元，这个有点贵，去机场2个人以上就最好打的又便宜又快。
五星级酒店就是不一样，服务超级棒，一个电话就可以解决我的所有问题，就是吃的口味过于清单，价格合适。私家海滩非常大，游泳很享受！值得推荐！
亲自类酒店 非常适合度假 私人海滩也不错 里面吃饭有点贵 但是可以团购
酒店不错，很适合亲子游玩！这次行程孩子玩的很开心，是第二次入住这家酒店了！
酒店很漂亮，海很美，正对百花谷商业街，没有别人说得那么差，也没有太好，一般般吧
设施很好。特别是室内游泳池，水温合适。环境不错，沙滩也很好！酒店的服务不是很到位，送被子等了1小时，吃下午茶的时候，工作人员也不热情！希望能改进，更上一层楼！
住的是一区标准间，在网络上对比了好久，因为是亲子游，最终还是选择了天域。总体上说，不枉此住，天域适合亲子游。房间选择，经济水平有限的不建议选择什么海景房，因为在房间的时间很少，大部分时间就是外面玩。酒店一区二区游乐设施是共用的，晚上的节目表演是在一区；沙滩上的活动没有一区二区的分别，亲子游建议选择天域。
园内设施适合带小朋友过去度假，餐厅的饭菜很有味道。服务热情，酒店设施齐全。一区的房子老旧些，有待改善。
酒店沙滩非常好，室内游泳池也很不错，自助餐一人188，还好吧。环境是非常不错的
环境 非常好 我家宝贝很喜欢，酒店的私人沙滩很干净 力挺天域酒店*^O^*
海景房可是分高级、豪华、超级，订房时需结合自身条件细挑选哦，建议每天给海景房房客赠送一份水果，体现暖心服务不是；另酒店内还有位置，建议再开设两家例如韩式、日式、泰餐等等的有特点餐厅，我酒店内部每家店吃过两三回了，订餐都订到其他酒店去了，呵呵。
天域太给力啦，升级了房间，老爸老妈美坏啦，孩子在恒温泳池里玩的不愿意出来，还有儿童俱乐部，亲子活动，太适合家庭游啦。天域沙滩特好。那个帅小伙小叶还帮我们把好多行李搬到房间里，介绍各种物品使用，非常感谢。
一线海景沙滩酒店，环境没得说。亲子游很合适，儿童游乐设施很丰富。
1区的设施确实很陈旧，中途还换了一次房间，因为挨着风道，老人住着睡不着，确实适合带小朋友去，情侣什么的还是再考虑下吧～～
一区条件稍差些，二区还不错，设施相对较老。
一区真心不能住，刚进去就从垃圾桶里爬出一只蟑螂，而且卫生间反味特别厉害，还正对着床。二区的房间要好多了。
二区和一区设施相差很多，环境绿化的非常好，非常棒的亲子酒店。餐厅也都很令人满意。非常好的体验，下次还会选择入住。
天域在亚龙湾的酒店里确实算设备太老了。因为酒店主打亲子，所以带孩子旅游选在了这里。恒温游泳池不错，其他的中规中矩了。这里早餐居然还要排队，开了3个都不够大家用的，呵呵。所以最好提前预约.有一个是可以到晚点的。儿童俱乐部人多，地方小。
很开心的一个假期，谢谢携程和酒店的工作人员
住的一区标准间，稍微有点闹，整个酒店环境很适合小宝宝，每天还有亲子活动，以后还会去
酒店没的说了，我是第一次住五星级酒店，各项服务设施都很满意。酒店直接靠海，每天都去沙滩太舒服了，一天一千多也值了。
亚龙湾一线海景酒店，五星级的享受，价格也是高的很，纠结啊，哈和
前台和客房服务都很好，前台给安排了顶层视线很好的房间。就是酒店设施老化，从家庭房换到海景房，都有水箱漏水，水龙头关不严，灯泡不亮的情况。酒店的饭很好吃，适合全家人的口味，不油腻吃的很舒服，价格也正常五星标准，比外面的饭好吃还安全。沙滩很好，比了一下比旁边酒店的要大，还有安全员，也很负责。总之很满意，明年还想来！
服务环境都非常不错，还有很好的BBQ哦！
适合带小朋友来玩，酒店环境很棒，私家沙滩很赞。有小朋友喜爱的动物，各种游乐设施，儿童俱乐部，晚上还有表演看，小朋友玩high了
非常好的酒店，餐厅也不错，很适合全家居住游玩
住的二期酒店环境挺好的 没到3点就入住了
这次入住的海景房还是很值的，从阳台能斜看到海还有酒店的园景，风景太好了！房间很干净，双床还可以并起来，一家三口孩子也不会觉得挤，除了酒店里的泳池还有恒温的儿童室内泳池，孩子玩的很高兴。穿过花园可以到酒店的私家海滩，海滩很大，游海水晒太阳真是享受呀！下次还会去滴！
非常不错，老婆小孩都非常满意，孩子还说下次一定再来三亚，还要住天域，这次没呆够。
两个大人带着两个宝宝的亲子旅行，不得不说，天域在亲子度假游里做的还是很不错，由于29号到，人还不算太多，海滩，游乐设施玩起来很舒心，特意要了双床房，这样拼过起来孩子大人睡着都很舒适。早餐品种一般，八点四十前就餐人不算多。后悔没在这多住两晚，后两晚在红树林住的，真心不满意，除了户外儿童乐园比天域强，其他都很糟糕，
天域的地理位置和环境，性价比是比较好的。服务也很好，饭菜的质量也不错。就是水龙头有些陈旧渍水。但瑕不掩瑜，很喜欢那里。以后还会来的。
天域的地理位置和环境，性价比是比较好的。很荣幸客房升了级，海景房相当不错，以后还会来的。饭菜的质量也不错。就是水龙头有些陈旧渍水。但瑕不掩瑜，很喜欢那里
非常满意，儿童设施较多，元旦去下不了海有温水泳池，儿子很喜欢，离百花谷也近。
小孩子玩的娱乐设施蛮好的，就是酒店房间和卫生间太小了
带孩子来住真是好，离海近，不嘈杂，幸好没住三亚湾，贵得值
作为五星级酒店，服务还是有待改善，到的时候就和我们说房间电话故障，第二天修好，住了三天，电话也没修好。有一天一直到傍晚还没有进行房间清扫，和前台说后，进行了打扫，但是明显比较糊弄，拖鞋在房间地上，乱放也不摆好，穿脏的浴衣也不更换，房间地板明显还有沙子??
带孩子来玩的，很满意。对面就是百花谷，吃饭很方便。
在亚龙湾无敌海景映衬下，设施稍旧也无碍，亲子游不错，元旦价格也很贵了。订了超级海景家庭套，备注不要低楼层，结果元旦满房还是留了二楼，维权后第二天换到六层，赠了全家一餐花屿海，比渔家火锅更适合老人口味。其实两间海景标间可能更合适。离店一早有打包早餐，总之还Ok。
正对大海，景色迷人，吃喝玩乐足不出户即能搞定。恰逢生日还赠送蛋糕，不愧是五星水平。但早餐不如两年前丰富，走下坡路。餐盘竟是塑瓷，果汁也不是鲜榨的了，早餐品种比较简单。
住的很舒服，每天早起挖沙踏浪，太阳升高后吊床、秋千上吹吹风，草地上躺躺，很多细节设计都为孩子考虑到了，有为宝宝准备的拖鞋、睡袍，方便游泳很贴心。酒店还有免费的携程大巴在机场、市中心和酒店间接送，带着宝宝没有玩景点纯粹泡酒店消磨时间。
适合亲子，宝宝前后住过天域和红树林，说还是亚龙湾（天域）好玩。先说说地理位置，酒店对面是百花谷，可以吃饭，毕竟酒店的餐饮还是偏贵。酒店房间环境相对偏旧，但是娱乐设施、植被很赞，水上娱乐项目丰富，儿童俱乐部也很火。有自己的海滩，吊床秋千，宠物乐园还有鹦鹉孔雀羊驼。以后还会再去。
沙滩很棒，就是周边配套还有点跟不上，除了百花谷就得跑很远了，便利店都没有。
绝对舒服的环境～躺在床上直面观海～夜间伴随海浪的声音～冷，温水泳池…非常不错的儿童游乐设施～酒吧～自助烧烤～专属沙滩…是非常适合家庭亲子的酒店…下次还来这家
酒店环境不错，绿化的很好，游泳设施很全，沙滩也不错，还有孔雀和草泥马。房间还可以，阳台上能看见山和海。温水泳池宝宝很喜欢，感觉很好，很开心。
位置很好，离亚龙湾中心广场近，对面就是百花谷，占据亚龙湾沙滩最美段。房间对着大海。其实算不上很奢华的酒店，但是最合适带孩子来。有室内外泳池、滑道、游乐园、沙滩、KIDS CLUB,包括拖鞋、洁具、早餐都有特意为孩子设计的细节。孩子是真多。沙滩海鲜自助晚餐不错，值得尝试。早餐太拥挤。总结：亲子的不二选择，情侣就不会选那里了。－－－－住二期
位置很好，离亚龙湾中心广场近，对面就是百花谷，占据亚龙湾沙滩最美段。房间对着大海。其实算不上很奢华的酒店，但是最合适带孩子来。有室内外泳池、滑道、游乐园、沙滩、KIDS CLUB,包括拖鞋、洁具、早餐都有特意为孩子设计的细节。孩子是真多。沙滩海鲜自助晚餐不错，值得尝试。早餐太拥挤。总结：亲子的不二选择，情侣就不会选那里了。
酒店位置好，有自家沙滩，离百花谷商业街很近，吃饭方便。酒店早餐不错，特别给儿童准备了餐食和餐具，小孩很喜欢，吃的很开心。
酒店设施确实古朴（老气）了点，但是很人性化，买的套餐，赠送迷你吧一次，十几瓶饮料免费喝；还送了一个小果篮，很贴心，谢谢酒店；海边就在酒店内，换衣服什么的很方便；体验了一把古式按摩，很舒服很舒服，我和老婆都很稀饭；等有小贝贝了再来玩；
三亚亚龙湾亲子度假的首选酒店，一直住在这里孩玩的不亦乐乎推荐他家的草坪烧烤，早餐一区的好
天域没的说，订的豪华海景房，太爽了，看海看日出。酒店泳池很棒，玩冲浪滑梯很过瘾，温水泳池可惜带小朋友多游会，儿童乐园儿子也很喜欢。虽然房间价格很高，不过真是很值！
不错很好啊，还行，很漂亮啊。有超强的食欲
入住的二区花园房就是冲着房间的按摩池 去的，晚上园子里泡泡真的不错
酒店不错，后面就是沙滩，晚上的渔家火锅值得一去
设施比较旧，房间也不大，洗手间没有门，这一点不太适应。离海边比较近，环境很棒~酒店本身的几家餐饮设施也算不错。主要是女朋友住得开心就好了。
酒店环境很好，是度假不错的选择，价格有点贵。
住的一区标准间，设施确实旧了点，房间比较小，卫生间没有门，这点不太方便，但是其他还是ok的，有宝宝拖鞋和浴袍，儿童俱乐部，亲子做的很好，酒店环境不错，很漂亮，酒店人员也很亲切，感觉非常好，宝宝玩得也很开心
非常好,占据亚龙湾最好位置,带孩子旅游的最佳选择
酒店二期都已经显旧了，但也许这就是多年经验的最好证明，酒店确实在各方面都考虑得比较周到。位置不错，占据海滩的正中间，距离周边的商业设施也近。酒店本身的几家餐饮设施也算不错。住的是家庭房，客厅里的那张单人床如果换成双人床会更方便些，尽管已经有了沙发床了。
住的二区山景房，房间设施比较普通，沙滩比较好，人少，沙很细，孩子玩的很开心
我喜欢有时间感的度假在亚龙湾美丽的海滩旁.无论是夜晚的灯火阑珊和白天的浪漫沙滩
酒店位置非常好，酒店很大，离商业区又近，吃东西很方便。还有私家沙滩。晚上经常举行晚会，好热闹，去附近景点如热带天堂度假区也很方便，坐个公交很快就到了。
挺适合带孩子玩的，各种亲水设施很多，比较全面， 与海滩也连在一起。唯一的缺点是早餐有些时段人比较多，中晚餐的上菜速度比较慢。
酒店有点老，但位置特别好，离商业区非常近，3分钟就能到达百花谷商业区。酒店有自己的私属海滩，酒店的游泳池也很大很干净，还有孩子玩的地方也很好。
不愧是妈妈驴友们推荐的亲子酒店首选，它考虑的很全面。入住时候发了毛巾卡，可以换热的浴巾。还有儿童拖鞋，就连早餐时都有儿童食品区域和儿童的早餐盘。此外，好几个酒店的私人沙滩在酒店对面，天域的沙滩在酒店里面。果然亚龙湾的沙子又细又软。下次肯定还来这里住。
酒店设施很人性化，虽然旧了些，但是非常适合亲子。如果有机会还是会选择天域的。
酒店环境很好，海滩很美，很安静，带宝宝在泳池里游泳也很欢乐。对面的美食广场不算贵，口味还是不错的。下次亲子游还会考虑天域
我们全家都很喜欢，是一个特别适合带小孩子的酒店。虽然房间比较一般，但是酒店的环境非常棒，设施很多，沙滩也很舒服。而且是离百花谷很近，吃饭不用愁。在酒店吃了一次渔家火锅，非常赞。
不比较真的看不出来差异，天域确实是名副其实的亲子酒店。对于带2岁以下宝宝的家庭，地理位置是非常优越的，出行方便。早餐品种还可以，有宝宝的专属餐区，关键是人再多都有宝宝椅坐。天域的海鲜自助火锅也很不错，有适合小孩子看的表演，大人就可以尽情用餐啦。这次前台给免费升级了二期的山景房，要表扬一下那个帅锅。唯一遗憾的是12月下旬的天气不好啊，酒店泳池只能下到恒温池里。。。。。。期待下次的旅行。
环境特别好，酒店面向大海，很适合休闲度假
住过很多回了，一直很喜欢，酒店环境很好，海滩很美，很安静，也很方便，每次来三亚的必选，主要孩子很喜欢
两天的旅程结束了 恋恋不舍，带着孩子来，在网上看了很多的酒店，不少网友都推介这家，也就选择了天域，结果非常不错 都是孩子，值得您的到来。
适合带家人旅行居住，孩子玩的项目很多，各种各样的泳池，房间设施也不错
我们一行是24日下午到达酒店的，入住的是2区豪华海景房，服务很好，服务的帅哥给我们把房间升级到了6楼，在此十分感谢，房型很好，视野很开阔，酒店景色和海景一览眼底，女儿兴奋的不得了，说好喜欢这个酒店，夸我我安排的好，最喜欢爸爸，还亲了我，激动啊！酒店私家沙滩很大，沙子踩起来很舒服，亚龙湾海水的确干净，很清澈。吃饭建议到船形屋，虽然菜的品种不是很多，但是风景一级棒，是最靠近沙滩的餐厅，看着海景，吹着海风，享用着美食，老婆女儿的陪伴，很是享受，如果还有机会去三亚，我们还会选择亚龙湾天域度假酒店，而且必须是2区豪华海景房！
酒店非常适合亲子游～就是房间装修比较偏旧了，总的还是很不错，早餐很丰富，还有儿童餐。
不错，适合亲子游！酒店很大，渔家火锅食材新鲜，价格可以接受，总体满意！
酒店的位置非常好，对面就是百花谷商业街，吃饭超市购物还是很方便的；儿童娱乐设施比较丰富,对带小宝宝的家庭很合适. 设施偏旧。
我是定的二区的高级海景房，免费升级为豪华海景房，180度全海景，感觉还是挺爽的。酒店为孩子考虑的比较周到，儿童浴袍、拖鞋一应俱全，儿童娱乐设施丰富，比较适合带小朋友来。但是酒店吃饭不怎么方便，早餐还要排队；午饭晚饭周边吃饭的地方也不多。我这几天吃饭都是在酒店餐厅解决的，那叫一个贵!
办理入住特别慢，酒店有私家沙滩，方便玩耍，附近餐饮都贵，在酒店的话人均一餐200元，这是最低消费水平。洗衣费65元，一个椰青23元，大家自己衡量吧。服务还可以，但花屿海餐厅的一个女领班相当讨厌，小孩子进入餐厅但不舒服没吃早餐，请求带一块蛋糕都不同意。是冲着他们家适合带孩子才选择的，但没想到个别服务人员这么不人性不善良！
酒店位置很好，就是什么都贵，服务类型也丰富，但是价位都很高，洗衣服都要65呢。其实亚龙湾交通便利，完全没必要这么昂贵像物质紧缩一样的。吃饭的话一餐最低人均200。唯一的好处就是有私家沙滩，游玩儿便利。还有就是酒店卫生服务只要不更换住客是不整理的，除非特别要求。还有check in太慢太慢，5点办理入住办了30多分钟！离开时发现挂账重复，有些心塞。
很不错，服务人员也很热情，下次还会选择！
酒店环境很好，设施也不错，有很多儿童游乐设施，滑梯、秋千、摇椅、吊床等，小朋友玩的很开心。室外有多层泳池，分冷热水，还有水滑梯，很好玩。穿过后花园，就是沙滩，沙子很细，海水倍儿清，可惜不会游泳，就岸边冲冲水了
房间很好，小孩的的活动蛮多，每天一个气球，不错哦。沙滩，海景也不错，在亚龙湾绝对属于好的选择。也是第二次来。值得推荐。
非常好的度假酒店，我家人非常喜欢，就是那几天气温不算高，未能下海游泳稍有遗憾。 入住时就有惊喜，房间给升级到了套房。之后的玩乐设施，餐饮，活动等等，都让我非常满意。 当然以下还有一些美中不足之处： 1，房间隔音不是很理想，隔壁房间的父子讲话，就犹如在我耳边，希望能改进；  2，房间内次卧的浴室门有卡滞现象，希望能修理；房间主卧的马桶按冲水之后，塞子不回弹，这个不是一直发生；  3，船型屋的晚餐，上次有些偏慢，而且上菜间隔有点长；  4，所有的英文翻译需要检查一下，中式英语的现象比较严重；  5，房间住了4个晚上，但是床单和被套都没有更换，海南比较热，希望能每隔1天换一下。  6，关于儿童俱乐部的儿童寄存服务，建议向宜家的学习一下。在儿童单独在内玩耍，家长要离开的情况下，需要登记家长姓名和接孩子的密码，确保安全性。 总体来说，瑕不掩瑜，对这次天域之行非常满意，酒店环境超级好，活动设施非常多，服务非常到位，服务员也很敬业很友善，餐饮非常好，价格在这个地段也算很合理。我们都全家都很满意！有机会还会来的喔！
酒店人太多了，办入住得等半天，周边还是不错的，吃饭很方便
虽然是五星酒店，但是真不如亚龙湾其他五星酒店，房间设施一般，卫生打扫的也不是很细致。带小朋友来的话，玩的地方还是比其他酒店多，总体来说还可以吧。酒店里的餐厅的服务态度一般。
的确不错，就适合一家老小来度假！酒店都不用出！
带娃娃来真心没错，酒店服务没话说，唯一就是早餐差了点！有待改进！下次还选他家！
优点:1、酒店的位置非常好，对面就是百花谷商业街，吃饭超市购物还是很方便的；2、这确实是一家亲子酒店，对带小宝宝的家庭很合适，儿童娱乐设施比较丰富；3、酒店的沙滩沙子很细，大人孩子散步玩玩都很好，海景也很棒 缺点：1、酒店的设施、装修真的很旧了，一进房间感觉很失望，一区的房间比较小；2、服务态度一般，有的服务员不能主动问好；3、自助早餐很一般，品种口味都不理想 总之，按其他城市的标准这只能算一家四星酒店，服务餐饮都很一般，但是带孩子要方便还是不错的选择
住到这里才体会到什么是度假，适合带孩子住，一站式度假。价格小贵。
酒店设施很丰富 服务员很热情 早餐有儿童专门的区域和各种不同的餐盘 儿童俱乐部活动也很丰富 沙滩吧有免费的挖沙工具借 很不错的酒店 我们隔壁的房间里还有洗衣机冰箱电磁炉锅子铲子 都能自己烧饭了
天域不愧是网络人气高的亲子酒店，很多贴心的适合孩子的设计，小儿浴袍拖鞋，儿童俱乐部，游乐设施，恒温泳池，沙滩玩具等。孩子很喜欢，周边大部分是带孩子的家庭，玩的很开心。正好遇到平安夜还每个房间送了小礼物。酒店还升级为二区的房间，虽然是一楼但挺好的。亚龙湾海滩挺美的。酒店服务还行。
酒店特别适合小朋友玩～游泳池很多～与海滩相链接～很方便！
很好的感受！孩子喜欢！下次一定再来！强烈推荐
酒店环境不错 服务不错 适合带小孩 房间一般
酒店档次，园林设计，远不如附近的希尔顿，喜来登，跟本不能算豪华五星。不过渔火锅和船屋餐厅不错，性价比高。很多人都是冲的亲子招牌去的，但其实可以做得更好。
最后两天住的天域，预定的是豪华山景房，前台服务不错，有行李生帮忙送到房间，门卡是可爱的小鱼，女儿很喜欢！住的是6楼朝西的房间，能看到山，也能看到海，位置很满意！酒店提供的是羽绒被，半夜女儿睡的浑身是汗！天域的海滩不点评了，超好！晚上有渔家火锅的表演，白天也有亲子互动游戏！周边吃饭忒贵，到百花谷团的海角9号，海鲜一般和春园没法比，比较坑！推荐吃成都小吃，性价比好点！天域的无线信号必须赞一个，覆盖面大，速度也是可以的！下次去三亚，还是会继续选择天域！
很不錯的家庭酒店，一家人來玩好高興，下次來海南還會選
已经多次入住了，一如既往的好，而且一年比一年设施完善。 特别喜欢温泉
拖家带口的去三亚旅行 在网上做了不少功课 最后选择了 大家一致推荐的最适合儿童的天域 天域位置在亚龙湾确实不错 后面是沙滩前面过马路就是百花谷 人气也旺 入住的客人特别多 第一天三点半到达酒店还要求等半个小时才有房间 订的三个房间最后都没有在一起 不过冲着天域的环境 设施 位置 服务  还是值得入住的
朋友推荐的这家酒店真心很好，带孩子来玩，她玩得很开心，上午玩沙，下午在室内游泳池游泳，都不想回家了。就是吃饭有点小贵，五星级酒店收费贵点也正常！吃了好多海鲜，可幸福啦！
酒店服务很不错，有儿童浴袍和拖鞋，很贴心，只是床稍显高了些。酒店比较大，游泳池一期二期都可以玩，也冷水也有温水池，沙滩还有儿童免费活动，女儿参加了两种活动，都得到了奖励，非常开心，玩沙工具也是免费的，沙滩椅也很多。酒店对面的百花谷吃饭也很方便，百花谷里唯一的药店卖的药比较贵。
地理位置很好，饮食可以，价格偏高一点，房间设施较好，特别是二期海景房，酒店的沙滩与草坪不错，景色也好，是一个旅游与渡假都适宜的选择。
这酒店就是专门为亲子准备的。可以泡在酒店不出门了。天天大海，游泳。。
一如既往的选择，满意，在三亚度假就是享受！！！
我们是从海棠湾9号过来的,带着2岁多的宝宝下午1点多到,前台给升级到2期的花园房,房间装修有风格但略显陈旧.有厨房比较惊喜,虽然没有用到但给人&amp;quot;家&amp;quot;的感觉!配有儿童浴袍和拖鞋,这一点好贴心!酒店海滩确实不错哦,中午时候的海水是蓝蓝的透明色,不过人比较多,我家宝宝的帽子一转眼就丢了~~~花园里的绿化一般,不过相当多的儿童游乐设施,宝宝玩得很开心.天气冷只能下热水池,人多导致水不够干净~~~百花谷太近了,里面的价格也还好,我们2大1小200块也能吃的很饱了,有一家陕西面馆生意好味道不错,吃了几天海鲜可以换个口味~~~~要格调还是海棠湾的酒店,要开心就这里哦~~~哦,还要特别提一下行李生的服务都很好噢~~
位置特别好，对面就是百花谷商业街，不用担心孩子的饮食，价格普遍是市里的两倍吧，连锁店除外！最近早上老在施工这点不好，住和玩都很尽兴！
5星体验各方面都是超??地，希望下次还能来这里
本来升级到二期海景房，因觉得稍远，改住一起标间，吃住玩都比较方便，尤其是出门就是百花谷餐饮街，酒店内可玩的项目也不少，酒店的沙滩也不错，商务旅行还是陪家人度假，天域是不错的选择
环境不错，设施比较完备，对面就是百花谷商业街，吃饭购物比较方便，合适家庭亲子活动。游泳池具备冷水和温水池两个，更有滑道。感觉酒店的房间设施有点旧，地板都是比较花的那种，另外12点半之前退房的要求比较不爽。
天域酒店非常适合一家人住，尤其适合带小朋友住。后来同事去三亚住了某酒店，说都是大款带小蜜的，天域没有这种情况哈。下次还住天域。我们住的一期，已经很不错了。游泳池很多，儿童乐园很high，海边很干净，沙滩很美丽细致，海上不很深，总之非常好。
酒店免费升级到了海景房。 整体还不错，就是感觉2天太短了，没好好玩。
订的是标准房，前台免费升级成海景房，房间还有个小阳台。花园应该是亚龙湾最好的，下回带宝宝还住这
酒店环境特别的棒！服务员都很礼貌，很适合亲子度假！隔音有待改善！
喜欢度假酒店的感受，亲近，安静，私密，养眼，在海边位置很好
确实非常好，带孩子来玩首推天域酒店，吃住方便，服务到位，特别渔家火锅，非常赞，下次来还是会选择天域酒店，值得推荐。
这次来先住了四晚又换了个酒店住了三晚，最终还是觉得天域酒店更好有人气！又搬回天域一下又住了八天！吃喝玩都很方便！孩子玩的很开心！亲子游首选天域！非常喜欢天域酒店明年还会再来！
酒店位置很好，对面就是百花谷商业街，再多走二百米，就是亚泰广场，购物吃饭很方便。酒店设施很好，儿子最喜欢水滑梯。酒店员工服务不好，与酒店的档次不相配。
此次带父母和1岁小宝宝度假闲游，来前看好多网友评论天域适合老人孩子入住，所以就直接先预订了3天，果然没有让我失望，孩子老人都玩的尽兴，酒店服务很贴心专门为我们做了免费升级房间，正对大海视野开阔，房间很干净，超级大，里外套房带厨房餐厅，真的象家里一样方便，餐饮方面值得点赞，太方便了，十几个不同档次的餐厅，自助早餐品种全味道好还有宝宝餐，船形屋海鲜很棒，花屿海吃饭很享受、面屋老人吃的很满意，旁边意大利手工冰淇淋一定要试试，儿童乐园很好玩，还有小动物园，宝宝高兴的，还有热海水理疗老人喜欢，咖啡酒巴也可以试试！总之我认为天域实在是太适合我们这种拖老携幼的人度假了，不用出门吃喝玩乐统统搞定！
不错的度假酒店，花园够大，房间也舒服，以后还会选择入住天域，流连忘返阿！
第一次来三亚玩，住的海景房，还免费给升级了，真不错！服务特别好，海滩干净！早餐超级丰盛！
订的非海景房，想换海景房，补差价都不行，真是郁闷啊，可能是供应商的问题吧。整体环境不错，老酒店了，配套都行
帮朋友预定的，五星酒店都没得说，很不错！
酒店的景色美的让人无可挑剔，孩子特别喜欢这里，住的海景房，早上醒来一睁眼就可以看到大海，太美了
去了三亚三天，最后一晚入住天域，去了之后还免费升级到正面看海的房间，服务员态度非常好，环境也不错，只是住的房间离电梯实在太远，不过正面看海的房间实在是棒棒哒，出门就是百花谷商业中心，非常方便，值得推荐哦～～～
入住时免费升级了VIP,其实就是入住.退房和吃早饭有专门的地方,服务好,人少又安静.酒店的设施符合五星标准.有专门的服务生上门搬运行李.就是房间里只有三个大人的用品,后来很快就补齐了.下次来还住这里
位置不错，海景很美，设施有点老旧。尤其是客厅的沙发床，五星级的品质，换个好点的能花多少钱，还有客厅的电脑，关机就花了半个小时，放在那里一点用都没有。
不错的酒店，很贵，还是挺享受的，可惜人太多了，我不喜欢人太多的地方，呵呵。
已经是第三年住天域了 一如既往的好 非常适合带孩子住的酒店 孩子玩的东西挺多的今年又增加了拓展 及小动物（孔雀 羊驼 矮马）
其他都很满意，接待的人也很热情，但是结账时居然问我当时交了多少钱？房费加押金交了3000不知道是3200因为这几天帐有点多我也没记住，小宾馆有不会不记我当时交了多少钱吧？
位置很好，沙滩海水也很棒，不错的酒店，住过两次，感觉不错，附近吃的也很多，很热闹，附近有超市，饭店也很多。
都还不错，服务员也热情，唯一就是大堂接待态度生硬，一副居高临下的样子。
特别棒，建议选择家庭房，有许多特别待遇哦
亲子活动很好！早餐要排队进场有些不爽。。。。。。。
我可以说非常好么 订的标 免费升了海景 态度都不错 下次来只住天域 全5分
很好的一家亲子酒店，里面很多适合孩子玩的游乐设施。不出酒店大门，就可以玩好几天。酒店的私人沙滩可以借挖沙工具，足球，排球等，也可以坐游艇出海，需要提前预约。豪华海景房可以看到75[%]的海景，2个单人床合拼的大床，做的无缝处理，超级大床很舒服。渔家火锅烧烤自助很赞，虾蟹都是活的，无限量供应。
每次都会入住天域，离百花谷很近，酒店泳池和儿童乐园很赞。
二区环境一流  服务热情  早点丰富   房间很大  后花园海滩很美  下次来继续住
太好了，没得说，已经是第二次去了，一如既往，美的没得说
环境优美，区位绝佳，设施完备，服务良好。一次难忘体验！
带３岁小朋友首次来玩，六天没出酒店门，吃喝玩乐尽在其中，带孩子休假首选．只是周末有些人多，早餐，儿童乐园人都多了，平时很舒服．
感觉环境很好，离海边很近！服务也很到位！
这片沙滩简直可以弥补一切了 娱乐设施很多 可以玩很久
这次住一区，去海滩步行只要2，3分钟，沙很软很细，浪大没下水。有儿童乐园和水上乐园，非常适合亲子。早餐还行，晚班订了花屿海自助，每天菜不一样。
酒店服务超好，工作人员热心，总是微笑对人！酒店设施完善，服务周到，很贴心！非常适合带孩子！
定的二区的海景房，还不错，亲子酒店，好多小孩，哈哈
环境很好，房间只有台灯什么的没有大的灯，个人不喜欢光线暗，我们的房间和隔壁是可以做套房连通的感觉隔壁客人早上挺吵的不喜欢，还有就是不知道为什么房间有蚂蚁。。。。酒店位置不错，离百花谷也近，酒店小孩玩的也有，总体还是好的
前台美女特别nice家庭三人房给升级成了四人间，温水泳池也特棒，孩子进去了就不出来了
非常好的酒店，带小朋友的绝佳选择啊！游乐设施多，环境美丽！
都说一期比较陈旧，可能有心里准备，实际要比想象的好。还给升级了园景房。不过早餐实在很一般，早餐厅一期的能看到海边的餐厅推荐
很适合亲子的酒店，卫生，空间，设施，环境都是不错的，以后去三亚就住天域
环境不错，位置佳，不足之处就是洗脸池容易溅水
房间对面就是大海 服务也很好 早餐也不错哦
酒店不错，带孩子住了4晚都舍不得离开了，去了竟然还遇到了老乡，服务员态度都不错，行李员刘小亮也不错，以后有机会会再光临的！
带小朋友的绝佳选择！游乐设施较多，环境不错！离海滩很近，吃个早餐都有很多餐厅可以选择！下次还会选择天域！ 酒店如果有机场专线就好！
酒店整体不错，就是有点旧了。不过服务态度很好！正好赶上我生日还送蛋糕了。
酒店风景非常不错，还有自有沙滩，周末还有节目。如果不想去周围景点玩的话就在酒店玩也是不虚此行
据说天域是三亚非常适合亲子的酒店，所以选择入住。设施有些陈旧，但是位置非常好，位于百花谷对面，吃饭有很多选择。酒店早餐不错，很丰盛，店内玩乐设施也很全，儿童乐园也挺好，距离海边也近，船型屋也很超值新鲜。就是一些细节的问题，比如管酒店要儿童马桶，马桶底部居然还有之前存的尿，很恶心。儿童的浴袍总是不够，每次要都没有。办理入住和退房的速度都很慢。
前台服务特别细心周到。我的夫人及岳母今天入住时想要个加床。酒店原来给的加床太软。她们希望换一个硬一些的。酒店前台的工作人员马上积极想办法并很快满足了我们的要求。让我们非常满意！
海滩很好很舒服，酒店设施有点旧，服务很好，下次来还会住。
已经住过三次天域了，园林、沙滩和泳池美景依旧，确实是比周边其他酒店有优势的地方。而且今年来发现增添了很多亲子的项目，如类似拓展的项目，碰碰球，甚至还新添了一只小羊驼和小马驹供小朋友拍照留念。早餐也有专门为小朋友提供的餐食和金龟子餐盘，特别好。
酒店不错，有专属的沙滩，下次还住天域酒店。??????
天域真的很不错，海滩又大又干净，细细的白沙踩着很舒服。酒店的节日气氛很浓，服务人员热情周到，这次住的是一期，房间很干净。孩子，老人都很满意，以后去三亚度假还会选这里。
已经住过三次天域了，园林、沙滩和泳池美景依旧，确实是比周边其他酒店有优势的地方。而且今年来发现增添了很多亲子的项目，如类似拓展的项目，碰碰球，甚至还新添了一只小羊驼和小马驹供小朋友拍照留念。早餐也有专门为小朋友提供的餐食和金龟子餐盘，所以这次看到的住客大多数都是年轻的爸妈带着小宝宝。服务也比以前更好，虽然有些评价说服务态度不好，但至少我遇到的服务人员都是很有礼貌微笑地提供服务，即便是出了一些小问题，也都是耐心解释和尽心解决。
定了2天，后来又延住一天。 位置处于亚龙湾中心，活动比较方便。早餐人超级多，总体质量还过得去。有一些亲子活动很适合带小朋友去度假。
我们住的是老区的房间，有点旧。其他都很好的。
酒店的地理位置真的不错，很方便，离百花谷很近，里面很多吃的都有，最开心的是还有满记。酒店服务也很热情，楼下就是花园泳池和沙滩，非常近。
三亚亲子游第一品牌，不出户就能让孩子玩得不亦乐乎
酒店一期二期距离挺近的，与百花谷隔一条马路，酒店绿化园景很漂亮，海滩更迷人。宝宝游玩的地方很多，最赞的有36度水温的热水池，特别适合小宝宝，问过很多带泳池的酒店，能有这篇水温的是第一次。
是个亲子游的好地方。恒温游泳池很棒，孩子很喜欢。
老牌五星级酒店，服务很到位，前台服务很热情，谢谢。
内容是非常不错很适合带小孩入住，下次还来！
此次是带小朋友一起出游，主要是休闲放松，天域确实是个不错的选择，我们住的二期，一到酒店就感觉很宽敞，不管是大堂，房间，还有草坪，游泳池，沙滩，给人感觉都很大，房间我们2大人2小孩定的大床房，后来酒店给改的单拼大，超级爽，4个人睡很宽大，一点不挤，房间浴缸很大，小朋友游泳回到房间还要泡一盘，真享受。我们定的超级海景房，面向大海的，但海景看得不多，因为3楼被花园，树林挡住视线了，不过风景还是很好。还有，酒店很适合带小朋友去休闲旅游，每天有很多针对小朋友的亲子活动。小朋友很喜欢。大大的沙滩，很多大大小小的游泳池都不错，出门不远穿过草坪就来到沙滩，踩着沙来到海边，很舒服。总之，真是一次愉快的旅行。
给妈妈生日订的，因为不能常常陪伴，所以重大节日必须要 好好表达孝心。妈妈很高兴，提前到达酒店，三点才能入住，早一分钟都不可以。无奈只能逛花园，摸清楚地形。晚上自助船形屋，团购便宜很多。妈妈说很满意。
感觉非常棒，很好的酒店。位置很好。阳台舒服，躺下来看着海，听歌一边喝点，乐哉乐哉。待下次机会。
酒店非常不错，风景很好，入住两天刚刚好。第一天入住还有水果送，第二天就没送，这就不对了。早知道不连住一个房间了，开玩笑的。有机会还会来。
不错的入住体验！酒店有很多孩子可以玩耍的项目，一区旁边就是百花谷商业中心，那的超市爆贵。酒店在服务方面不错，但要是退房时间到14点就好了，因15点才能入住。另因此酒店主推亲子游，在孩子安全考虑方面还有提升空间，如电梯里扶手孩子容易磕到头。
亚龙湾的话天域度假酒店是一个很不错的选择，海好沙好房间也不错，带孩子去的话还有孔雀和羊驼可以观看，离百花谷近吃饭也很方便
非常合适亲子游，小孩玩的很开心，卫生服务也很满意。
酒店确实很大，小孩玩的地方也非常多，游泳池很赞，很多池子可以选择，小孩玩的很嗨。渔家火锅值得推荐，螃蟹吃的这叫一个过瘾，椰苑和船屋菜就一般了，可选的种类太少。距离百花谷很近，饭店选择较多，不算是特别贵吧，人均70左右可以吃饱。
非常适合和小盆友一起来住，都不需要出门，小盆友玩的非常开心。下次还来
特别适合小孩子的酒店，环境优美，私家沙滩沙子很细，还谁非常干净，室内泳池也非常舒适，尤其是儿童俱乐部下午有午点哦，下次住还会选择这里
真心不错！酒店很大，环境很好，服务员很热情。 适合带娃去。想安安静静的躺着的还是去文华东方吧。 早餐确实比较不咋地，虽然品种多，但是品质不行啊。 放了很多哇哈哈AD钙奶给小朋友喝，但是能不能换成好些的小牛奶呢？ 住的二区豪华海景房，酒店的最外围，不知道是酒店自己的还是隔壁红树林的空调，那个吵啊……窗户都没法开。 三番五次给阳台拐角的栏杆撞头，提了一下，立马过来用泡沫包上了。很感动。
很好，带孩子很适合，以后首选，闺女玩的特别美，还延长了一小时退房
感谢免费升级为家庭四人间，房间大，环境美，服务也不错，很适合带宝宝来
阳台上有很多小壁虎，怪吓人的，其他都还 好吧
离海近，沙滩很美，饮食方便，性价比高，儿童游乐设施较多，下水有点冷!
非常适合孩子住的酒店，我们订的是花园房，有微波炉、冰箱、电磁炉、洗衣机就连碗筷都准备好了。早餐很丰盛，还有专门为宝宝准备的早餐，泳池分室内室外，室内水温较高，没有外面那么凉。酒店海滩很棒，沙子很细。
双床房，挺不错的！酒店的沙滩沙子很细， 里面小孩玩的地方也多，还有热水泳池，只是我们来的时间没选好，十一月份来应该不会这么冷了，这两天风很大，裙子根本穿不了，更别提下海了，就看孩子在那里玩沙子！早餐也挺丰富的，只是去晚了要排队，我们住的二区，外面吃饭也方便，对面就是百花谷，！
酒店据亚龙湾最优地点，位置很好，环境优美，有很多孩子喜欢玩的项目，几个餐厅的美食也很好，适合家庭出游，下次还会来。
酒店配套设施相当不错！住的是一区的标准房，价格相对要便宜些！酒店里面的游泳池多，小孩玩的相当高兴！酒店外面的沙滩很舒服，下海游泳也相当方便！酒店离百花谷很近，吃饭、购物都比较方便，但价格偏贵！
天域是老牌度假酒店了，也没啥可说，大家都知道。 比较幸运的是调的房间没有阳台，前台给免费升级成二期园景房了；除了前台态度稍差，其他都很不错。有就爱还会再去的。
服务挺好的，小孩喜欢。早餐一般吧每天都一样。
房间看海角度很大，感觉很好。服务很好，基本做到有求必应。带孩子出游，酒店沙滩非常近。
孩子很喜欢，回家了还说下次还要去天域，服务很好，连住了5天。
这里简直是孩子们的圣地，在这儿住三天，一个景点也没去，孩子们玩得很嗨～
面朝大海春暖花开，店家人也好！房间也很美
三亚的酒店其实都挺好，特别是亚龙湾都是五星的，没有特别好坏之分。
酒店很新，也很漂亮，设计人性化，考虑比较周到。沙滩很好，海景房观景效果不错，服务人员微笑服务，温暖周到。偶尔相应速度慢，希望能进一步改进。
很不错的酒店 ，适合全家休闲游。环境和酒店的设计不错，海滩和泳池自然不用说了，很棒！餐厅的服务和菜品超赞，这个有些小惊喜；基本上各地菜肴都有，味道纯正，一晚我们家娃晚餐时吃的过猛吐了一地，服务生马上来收拾，照顾宝宝，又端来热水漱口，服务贴心周到。
服务到位,酒店私家海滩非常大,带小朋友去很适合,节目也很多(不过好多项目是收费的),出行方便,离百花谷非常近,有机会再去
服务特别好，儿童设施很多，泳圈玩儿沙子工具酒店都提供，竟然还有儿童坐便器，下次来三亚一定还来
让人一眼就爱上的酒店，环境特别好，住在这里特别舒服特别享受，让人舍不得离开，下次来三亚一定要再来！
非常愉快的住店体验。地理位置很好，沙滩很细，海很漂亮。儿子很喜欢酒店的游泳池，每天下午都泡在哪里，游泳池有室内和室外的，也有小朋友的戏水池，温度刚刚好，不用担心小朋友会冷到。酒店里小朋友玩的地方很多。工作人员的态度也很好。
很不错的酒店设施很好，离私人沙滩很近环境很清幽，离百花谷很近过个马路就到，工作人员很亲切，下次还会选择。
酒店特别适合带孩子入住，这几天玩的非常开心
非常不错啊…很开心，住的位置也很好，但是不太建议住亚龙湾，除了一线海景酒店别的没意思…
房间霉味很重，协调换房酒店不接受，感觉不够贴心，作为五星级酒店只顾售房，不考虑客户入住舒适度较失望。说喷空气清新剂到离店也不见人来。酒店环境好，有专门的儿童乐园供小朋友玩，这一点比较好
酒店真心不错，很适合亲子游，比红树林好很多，下回去还会选择这家
带宝宝住这里真的是不错的选择！下次带宝宝还会来的。服务很好，环境好
酒店配套的游泳池很舒服，沙滩上还配的有毛巾。携程定的时候送了小吃还有热海水按摩池。总得来说很好的体验。
酒店环境优美、面朝大海设施完备、服务热情周到、推荐入住
非常适合家庭带小孩，沙滩很干净。服务好。
非常适合带孩子的家庭！设施齐备！酒店员工服务态度非常好！常备物品很齐全！下次还会选择天域二期豪华海景房
二期家庭套住的非常舒服，一家人既保持了私密有享受了欢聚，阳台超大，海滩也好。特别是小朋友玩的地方多，适合带孩子的家庭
住的二区海景房，真的不错，服务也很好，酒店里的环境非常不错，很适合带孩子去
超级满意。非常适合带宝宝。儿童俱乐部。萌宠乐园。室内游泳池。私人沙滩都非常棒！超赞的渔家火锅！
看地图觉得离海还有一段距离，住进来之后发现原来好近啊，下楼散着步就到了，然后马路对面不远就是百花谷购物广场，吃喝玩都特别方便，因为没有住过别的五星酒店，就没有具体比较，但是感觉服务特别好，设施也跟得上，有好多小孩子玩的滑梯和游乐场，沙滩椅什么的都是标配啦，反正住的超爽，老公都不想回家了
这次出来选天域真的选对了，订的二期高级海景房，站在阳台上随手一拍，就和酒店的宣传照片一模一样，环境真心好啊，真是面朝大海叶茂花开。最让我们留恋的其实还不是环境，而且各色的亲子乐园，小孩真是爽翻了！
二期家庭套住的很满意，房间宽敞，主卧的浴室很赞；还有超大阳台，放了茶桌和躺椅；带厨房很方便，餐具锅具齐全，虽然没有开火，但多了很多放东西的地方。客厅有一张1.2米单人床和一个沙发床，沙发床很大，可以睡两大一小，不太胖的人睡着都没问题。早餐不如希尔顿好，品种不太多。入住附赠下午茶、海水按摩池、披萨套餐……，很开心；沙滩没话说，很不错。总之，玩的很开心，下次还会入住天域。
位置好，二期设施也新，豪海景色不错，这次携程的优惠价格也很好
非常不错的酒店，亲子度假首选，早餐丰盛，还有儿童餐。儿童乐园和水滑梯都很好，服务周到细心，下次还会选择这里。
环境很好，海景很美，服务很好，下次还会来
真是亲子游的酒店，各个方面都是极好的为孩子着想，服务也可以，在三亚住过里的酒店最好的。非常推荐带孩子的住天域。。。
整体都非常好，住的是升级的超级海景房，非常划算！
非常好，环境不错，游泳池小孩很喜欢，沙滩也很好
果然是非常适合小朋友，有很多小朋友的设施，服务也不错，床超大
感觉酒店环境不错，有自己的沙滩，天天在酒店里面玩都可以！
非常适合全家出游，环境优美，希望硬件设施以后更有提高。
环境很好，儿童游乐园很棒，离沙滩和商业区很近，希望游泳池的儿童滑梯再增加一些
住了两天，环境非常不错，服务也很好下次来还住这里
很适合带孩子来玩，安排了些针对小朋友的游戏。这次还免费升级房间，哈哈！
就在百花谷的对面，往下面走去全是一排的五星一线海景酒店，也有二线海景的。天域应该说非常适合带小孩子来玩的，开的比较早，绿化，设施都比较的成熟，然后二期的房要新些，其实二期一期都挨着一起的。天域的沙滩跟沙滩椅应该说在一线里是做的最好的，椅子旁边有数可以遮阴。海边其他的五星酒店的沙滩我也都走走看了下，比较来说，天域的好些，相对沙滩椅子这块来说！
房间设施有点陈旧，但酒店的服务还不错。有很多的节目和场地特别适合孩子玩，特别推荐带孩子住这里。可以宅在酒店！
大门口就是百花谷很方便 对面有8号和华宇  就是在这个地方住干什么都贵
酒店服务一般，适合带小盆友来，各种游玩 项目，大人们自己来玩的话，有点闹腾了
之前也是做了好的攻略，才定的天域，因为带着小孩子。事实证明果然没有让我们失望，2点不到就入住了，运气不较好，刚好有退房的，一到就赶紧换上泳衣来到了海边，小朋友high翻了，玩了一下午，到晚上才发现原来二区的游泳池更好，下了雨才发现还有个室内的温泉泳池，真心不错，儿童club也很好，服务贴心。地址位置一流，吃饭也方便，出门就是百花谷，晚上也比较热闹。大家都玩的比较开心，应该住两天的，给自己一个下次再去的理由吧。一件衣服落在了酒店，酒店主动联系了哦，而且给我寄回来了，贴心。
因住过长白山天域而定了三亚天域。。一区设施不如二区，酒店沙滩很不错，和其他五星级酒店相连，沙滩管理也很好。有很多亲子活动和设施。适合全家出游。
房间干净，服务非常到位，离海非常近，沙滩沙子细，床也舒服！亲子的好去处，还有儿童乐园！酒店园区就能玩好久！下次再来
第一次带小孩来三亚，在携程斟酌了很久，选择了众多阖家亲子游的住客推荐的天域，确实很棒，不后悔。一区设施虽然稍微老些，但是也很不错了。而且天域酒店特色在于亲子活动丰富，各种花园、动物园、儿童游乐设施。作为亚龙湾第一家五星酒店，独占超大面积的私家海滩，隔壁的红树林、美高梅MGM等等豪华五星酒店的私家海滩都没有这么大。酒店在上下午还组织各种儿童沙滩游戏、室内手工游戏，温馨又欢乐。即使在冷空气来临之际，还有一个温水泳池，囡囡泡了3天都还是不舍得走。建议纯粹阖家度假，玩沙滩，晒太阳的，是不错的选择。如果要整天跑景点的，还是住三亚湾大东海市区那边，这里稍微远了点。
我在这之前两次春节度假住在天域洒店，感觉非常好，环境优雅，大堂直接到海边，景色宜人！这次让我的八十多岁的父亲又住在天域，老人很开心，做为我们非常满足，也非常感谢天域酒店提供了良好硕件和服务，再来三亚我还会入住天域，谢谢！
环境很好，管理到位，亲子环境十分到位，孩子非常喜欢。
我是多次入住、感觉服务不错比较贴心，环境不错喜欢泳池、总体来说很好的
服务很棒！已经入住很多次啦！超赞！儿子很喜欢的
??非常大配套设施不错，宝贝儿非常喜欢，酒店食物非常新鲜，带小朋友来三亚首选的酒店哦。
沙滩，露天泳池，草坪自助。。。发呆都觉得是种享受，很漂亮，很舒服，下次还会选这里
女儿三岁 第一次远游，在朋友的推荐下入住天域酒店。绝对不负亲子酒店之名！自助早餐??儿童用餐区和儿童餐食。每一位服务员对孩子都和蔼可亲。孩子很多，女儿不孤单。房型很好，方便与女儿共浴。虽说是拼接的大床房，但超宽松的大床啊！我们三人睡绰绰有余。酒店餐食面屋值得关注。小贵，但味道很好，牛肉面的牛肉料足啊。儿童面条女儿也喜欢。特别是餐馆赠送的药茶，败火，口味独特。希望我们顺利返程结束完美假期。
正对着大海，很舒服，房间很古典，是很自然的原生态的风格，赞一个。
都挺好的 周围就是百花谷 吃饭也方便 还免费升级了太感谢了房间
酒店地理位置很好，出酒店门，对面就是百花谷，吃饭很方便。 酒店房间到沙滩很近，安静，舒适。
带父母孩子一起来三亚玩，住的家庭房，房间很大而且安静，很不错，到酒店的时间比较早，前台给提前办理了入住。酒店的泳池很棒。全家人都满意。
环境好 服务好 地理位置好 空气好 滋水枪最好
值得推荐的酒店，特别适合家庭亲子度假的家庭选择。随处可见小宝宝，提供小孩子玩耍东西非常多。感觉非常值得。卫生打扫的也很干净。我都有一种流连忘返的感觉了。总之推荐给所有带小宝宝的家庭选择。阳光、海滩、沙地、泳池很好很好。
住的是一区标准房。房间设施比较老旧，电脑网速慢。不过有些细节处理很不错。比如拖鞋，针线包质量都很好。天域真是儿童乐园，酒店餐饮娱乐设施没话说，孩子玩了以后不想走。沙滩，园景，游泳池都很漂亮。吃了渔家火锅、船屋畅想套餐、椰苑畅想套餐、花与海披萨。推荐渔家火锅和船屋套餐，味道好，价格也比较合理，物超所值，觉得住天域没必要到外面吃。尤其喜欢渔家火锅的生猛海鲜和椰子饭，里面带有椰丝，秒杀呀诺达等景区的椰子饭。我平时不喜文昌鸡的，不过船屋的文昌鸡真不错。
酒店离海滩很近，泳池很漂亮，带孩子来的，很不错！推荐！
酒店环境很好，沙滩和浴场条件好。丛林冒险和吊椅吊床很受老人孩子喜爱。还有温水按摩池，海水蓝，海滩也细，酒店人比较多，有度假的感觉。整体上不错的酒店。
非常满意，特别喜欢，很适合家庭旅游，早餐丰富，下次还来
感觉非常不错，很干净，很适合待宝宝来度假，下次还来！
喝完椰子，小哥很热心地把椰子切开让我们吃椰肉～私家海滩，环境不错～
服务员服务态度很好，酒店环境也很不错，有很多适合小朋友的游乐设施，还有儿童专门的浴袍跟拖鞋！
酒店位置很好，沙滩也很棒，有几个缺点，1、四点到店，房间依旧没打扫，要等待 2、早餐太贵，其实周边有很多吃的额 3、打扫卫生，茶杯位置都没动，别说清洗了
酒店位于亚龙湾中心 适合亲子的设施不错 服务态度也很好。
酒店设施很不错，带孩子玩各种服务很贴心，有很多免费儿童设施可以玩
天域酒店服务，环境真心不错，特别是带小孩来，我儿子在这不想走了
服务周到，环境舒适，有私人海滩。在亚龙湾属性价比最高的酒店，适宜亲子游，下次还会再去。
酒店环境很好，不愧是最佳亲子酒店，随处可见小宝宝，有儿童乐园！就是早餐很一般，其他东西有的价格比商店便宜，所以，建议买东西先去酒店商店看看，面包比较划算
酒店硬件和卫生不错，早餐中西餐都有，就餐地选择多。喜欢临海的自助餐厅，就着阳光下的海风看着海景进餐的感觉不错。沙滩和浴场条件很好。丛林冒险和吊椅吊床很受老人孩子喜爱。唯一不足，酒店服务有时候相应速度不够及时，感觉是内部管理有脱节地方，希望能更好些。整体上不错的酒店。
植被繁茂，有儿童玩乐场所，适合亲子 入住，孩子玩得很开心！
酒店本身不错，娃娃玩的项目也多，就是吃的很贵。总之还是比较满意的。
相当好，本次五天出行，所有酒店、门票都是在携程网搞定的，快捷方便，服务超级棒，订了酒店还有免费送机大巴，携程真是太赞了，32个赞！天域度假酒店也很棒，房间很干净温馨，服务也超赞的。放下行旅，就到酒店的周边逛逛，游泳池都有七八个，有双层的，有无边的，有温水按摩的，还有滑道……，其它设施也是应有尽有，各种秋千，吊床，儿童游乐区，不愧是度假酒店。走200米到达沙滩，亚龙湾有天下第一湾之称，沙很白很细很柔软，水很蓝很清澈。
去时房间还没收拾好，1点才入住，花园房整个酒店只有3间，房间里有厨房，洗衣机设备齐全，最喜欢的还是温水按摩池，孩子海边都没怎么去，一直在房间里泡池子！海水比海棠湾的蓝，海滩也细，酒店人比较多，还是更喜欢海棠湾的万丽，安静更有度假的感觉。
适合一家带孩子去住，孩子玩的很开心，只是看到外人一家坐公交车来到天域竟然也可以玩，只是没有浴巾而已（我在玩的时候浴巾还被偷过），心里有些不舒服，我花了上千块一天和人家只花几块钱也同样玩了一天，很不平衡啊竟然谁都可以来玩，酒店在这方面管理很有问题。但我孩子玩的很高兴。
订的是家庭三人间带三人早餐，免费升级家庭四人间海景房，房间很大，住着舒服，适合带小孩玩，小孩儿玩得很高兴。
服务比较烂，房间也比较差 问了酒店租车要580一天，自己去问180一天！坑的不是一般人！
入住时先是一个男服务生帮我们办理的，可能是前一位顾客把他搞晕了，给我们安排了个没有阳台的房间。然后找另一女接待员提出能不能换一个房间，该接待员非常热情的帮我们升级到超级园景房，非常棒。意想不到的是，晚上还发现是我生日，送了个非常不错的生日蛋糕，很惊喜。海滩干净 大  服务人员很热情  出门就是商业街 吃饭购物也超级便利。因地处亚龙湾中心，去市区那里都应该是整个亚龙湾最方便的。还有很多小朋友的娱乐项目，披萨制作 ，儿童游乐园等等，是带小朋友去亚龙湾的首选，强烈推荐。
很适合家庭尤其孩子渡假的地方，只是就餐较贵！
又续订了一天，环境卫生都不错，挺适合带小孩来玩的，不错，不错，不错，??的??的??的
感觉不错，环境好，卫生条件，自助餐也挺好吃的，带小孩来是不错的选择！！！！！！！！
不错，干净，人多，但是健身内容较少，海上项目费用较高
一如既往的好??真心不错，下次还是会选择这家酒店的
感觉很棒，免费升级到正面海景房，非常喜欢度假酒店，服务业也很好。要是能卫生间加个门就更好了。
记得最早住这个酒店先是在十年前，十年后的感觉依然那么亲切！
因为是亲子游，所以选择了天域。酒店整体环境不错，位置很好，入住的是超级海景套房，还算比较舒适。酒店的服务员很有礼貌，会主动问候酒店客人。用餐也很方便，个人比较喜欢花屿海餐厅的菜品，性价比不错。下次去三亚我们仍然会选择天域。
非常棒，太适合带着宝宝一起了，一家人玩的特别开心
不错！提前预定的！父母很开心！服务很好！再怎么说也是大酒店啊！
酒店位置好,百花谷就在对面,购物饮食相当方便。房间大，服务好，酒店环境优，私家海滩、游泳池小朋友玩的很H，酒店早餐也很棒，再来亚龙湾，首选住宿酒店，超赞！！！
很不错的酒店，特别适合亲子游，住了四天，非常喜欢！
订的一区给免费升二区山景房，没想到房里面还有小厨房，可以给宝宝做点粥，超赞。酒店对面就是百花谷，很方便，亲子酒店确实宝贝超多，所以宝宝俱乐部就显得有点小啦，能用人挤人说吗？反正人超多。其它都还不错，以后再带父母来体验，希望一如既往的好。
老牌子的五星度假酒店了，地方好，距离百花谷很近，适合家庭亲子度假
老牌亚龙湾五星酒店了，都很好，适合家庭旅游，值得推荐。唯一不足 雨伞不够充足。
到店免费升级了海??房。宝贝很喜欢天天都在酒店各个角落玩。太开心了，酒店外就是百花谷十分方便，以后再来。
第一次住，感觉挺好的，休闲度假的好地方！
宝贝们的乐园，两个小宝贝玩疯了！绝对是亲子游的首选。计划明年春天再去！海滩、泳池、餐饮都非常棒！
在天域酒店住了4天，吃了一个渔家火锅，吃了一个椰苑的中餐，还点了外卖，除了贵了点以外，别的都还不错，对面的百花谷真是贵的要死，5星级的价格，大排档的出品，份量还少的可怜，不如在酒店吃方便实惠。对了，酒店早餐非常丰富，值得推荐，就是每天的品种都一样，没有变化，水果也是那老四样，建议每天调整几款。
一期有点旧了，热水也有问题，还好及时解决了，后面几天换到二期去住，感觉还是很爽的。天域适合亲子游，室内的恒温游泳池很适合小宝宝，整体感觉还是很不错的，推荐入住。
名符其实的亲子酒店，小朋友很多很热闹，孩子玩儿的开心就好，其它方面就不用苛求了。
入住是2013年3月，亲子游，两家子选择了好久选择了天域，真心适合亲子游都是带宝宝的，各方面都很满意，入住亚龙湾不二的选择。
非常棒！房间有幸获得免费升级，小孩子游乐园玩得很开心，下次再来。
海景房景色很赞可以看到日出～沙滩很棒还有泳池的滑滑梯印象很深
酒店门童服务一般，就想让你去景点，他们给打车，他们都有提成！
酒店离百花谷很近，很适合带孩子入住，就是每天卫生收拾的太晚,下午三点还没有人给收拾
不错，很适合带孩子来，之前也看了好多评论，比较了好久就为了孩子定了这，就是建造时间早点，房间设施有点旧，总体感觉不错。
特别适合带孩子入住。酒店有私人沙滩、各种大小不一的儿童泳池，儿童乐园，不同的地段有各种儿童游戏活动，儿童俱乐部可“寄养”孩子，让大人也可以休闲片刻。 服务也很到位，孩子忘记带铅笔，需要作作业，每天客服会送来铅笔，要橡皮也给了一块全新的。 酒店有各种餐厅，对面就是百花谷，穿过就是亚泰餐饮广场。总之，特别适合像我这样的懒人，带着孩子呆在酒店里，吃喝玩乐，1公里内全部解决 唯一的不足：既然房间放了电脑，就要能用，转速实在是太慢，完全无法使用。
在酒店一区住的，五星级的标准的化设施稍旧，很干净，所有服务人员都很热情。酒店很适合亲自出游，环境优美，还设有儿童乐园，水上滑梯等，儿子都不愿走了，说要再住两天。
总体很不错，对面是餐饮街，门口很多出租车
服务不错，房间的浴室设计感觉一般。适合带孩子出游的酒店！
已经住过很多次啦，小孩特喜欢，每次去三亚指定天域
服务很好，百花谷商业街对面。泳池很多，沙滩最好，很干净。还有温泉，就是可能定的是特价房，在二楼，站在阳台看不见大海。如果亲想站在阳台看大海的话可能房费会贵一点…
非常不错的酒店。酒店非常的大，里面的设施也非常齐全。住在酒店里根本就不需要出去，休闲娱乐一休。虽然离市区很远，但是酒店旁边就是百花谷，吃饭购物也非常的方便。来三亚就是度假的，所以一所好的酒店是非常重要的。娱乐设施多，餐厅也多，海边，游泳池，沙滩就能消磨一天。订的时候还送了不少活动，都是超值的服务。酒店环境不错，干净，值得推荐。下次度假还是会首选的。
服务态度很好，我们本来订的豪华全景海景房，到了那边，结果给我们升级了，套房全景海景房，多带了一个包房，很强大，个人觉得早餐不错，唯一郁闷是老天不做美，不过三亚遇到雨天算是幸运。。。哈哈。。沙滩和泳池都很棒！下次还会带老婆来住。。。
房间可以看到日出、很不错、第二次住这个房型。。服务也好。。花园大，一区二区走一圈正好一公里，每天会走上三圈。。沙滩沙质细，比美高梅一侧的好很多、光脚往西边沙滩走、扎脚。。中餐和面屋都好吃。。离百花谷近、方便。。就是带小孩的多，泳池和早餐大人孩子的噪音较大。。
真的很棒的体验，儿子和爸妈都很高兴，因为是安排在VIP俱乐部用餐和办理入住，没有其他评论上说的，需要等啊，用餐排队等，全程都很顺利，渔家火锅不错，就是采风阁的自助餐觉得不算物有所值，但是给孩子安排的活动场所什么的真的很贴心，亲子游的话，真心推荐天域。
酒店的私人沙滩很干劲，离百花谷商业街很近，五星的酒店实在没啥挑剔，很满意。
非常适合休闲的酒店，室内外泳池一应俱全，沙滩干净，餐厅所以环境一般，但味道不错。除了房间4星标准外，其他还不错。
环境很好，有泳池，挨着沙滩，附近也有美食购物街，配套很齐全，晚上还能在泳池边上看星星吹海风，听着酒店大堂的驻场，那感觉太赞了，唯一美中不足的是我们的房间阳台对着边上新的酒店的施工场地。总体平价五颗星都不够。
对小朋友照顾的很好！带宝宝来三亚过一岁生日，还送了个小蛋糕。服务人员很和善。
房间朝花园和大海，景色太美了。还免费乘坐了携程的机场大巴，方便。
天域酒店很适合带小朋友住，对小朋友的服务很到位，但是吃很一般。
虽然亚龙湾离机场远了点，有机场大巴能到，但位置还不错，对面就是百花谷，酒店还是挺适合小孩子，出门就是沙滩。
入住了两晚，酒店的服务很不错，来回有服务生主动帮助提行理、打车。沙滩很干净，泳池很大，孩子们很喜欢，整整泡了两天。酒店对面就是百花谷，吃饭很方便。早餐还可以，就是得早点去，8点以后需要排队，总之带孩子的话性价比还是很高的酒店。
住在一区，酒店有点老了，给免费升级得愿景房，设施还可以
已经住了好几次了，还是很好的，泳池、沙滩很美，而且吃得东西也不错。
环境优美，亲子项目多，非常适合带小朋友来住。
上次来就住的天域酒店。很喜欢它的大花园，风景很美，离海边很近，宝贝也超级喜欢。是带老人小孩度假的好地方。值得推荐。
适合带孩子来佺，有很多孩子玩的设施，卫生也很好，沙滩风景个错。吃饭性价比不高。
酒店全是小孩，老人也不少，设施都考虑到小孩子还不错。房间一般，面积小，服务良莠不齐，礼宾部不错。什么都要加百分之十五的服务费，酒店内环境不错，一二期加起来面积也大。离百花谷很近，吃饭方便。带孩子的话性价比挺好的。
我们入住的是天域二期豪华家庭房，一个大床，一个小床，还有一张沙发床，5个人完全好睡的。到的时候免费升了vip ，有单独的早餐，下午茶，欢迎水果，欧舒丹浴品，总体很满意，会再入住
入住的豪华海景房。一开始安排了单号房间朝西的采光和海景都不好。与前台联系换到双号房，景色好很多了而且也有阳光射进来！整体环境很好，酒店绿植非常棒！自助早餐很丰富！服务还不错很适合带宝宝来住！
挺好，酒店儿童游乐设施特别多，大人孩子都很开心。下次去还打算住这里。
按照五星的标准，房间卫生一般，设施很差。可是，服务很好，儿童娱乐设施超棒，海滩和服务也都不错。如果带小孩出游的话，整体还是推荐的
住的二区，无敌海景非常美，旺季人太多，早餐排队。
度假非常棒的一家酒店，尤其适合带老人孩子一起。
酒店周边环境还是很不错的，穿过花园就是专属沙滩。带小朋友的住客特别多
酒店是亚龙湾第一个五星级酒店，一区相对设施较陈旧，二区是新建设的。酒店是连着沙滩的，下来就可以游泳，配套，服务都可以，有草地休闲，儿童区，几个泳池，很多人带小孩，被称亲子酒店。里面消费相对亚龙湾来说，比较合理虽然价钱不便宜，早餐150，东西数量质量算一般吧，。一米二以下基本很多项目都免费。总体来说带小孩就不错，大人的话就没必要了，住在二线海景酒店也就离沙滩一条小马路。
亚龙湾最适合的亲子酒店啦，小朋友在里面玩的超开心，虽然价格不菲，但性价比还是不错的
酒店很漂亮，服务很周到，周边吃的也是很多，但是价格还是挺贵的，一碗白面条48块钱……
酒店不错，环境怡人！出门满院子花香味道！有酒店自己的沙滩！一区房间设施老旧，总的来说还是不错的！适合家庭入住！
环境很好，小孩子玩的很开心，但是人太多了
酒店服务还行，自助餐能看表演，但吃的东西不怎么样
超级好 还免费升级了房型！沙滩大海干净 美极了 打开阳台面就是大海的干净太美好了 泳池很大很好 酒店里的环境没得说 以后有机会还会选择这里！
酒店很不错，第一天入住后出了点小问题，门反锁后打不开了，之后酒店人员从阳台翻进来给我们换的锁，汗，幸好我们住二楼。。。带孩子到这个地方确实不错！
酒店很好，就是免费去免税店的车其实是旅行团的，里面的女导游态度很差！
酒店不是很新，但带孩子玩设施还较齐全，吃的还行，价格偏贵。
还行，主要是沙滩好就好啦！房间确实很旧，早餐超级难吃，晚上去海滩很棒，风景不错。
酒店风景特美 已是多次入住很好 环境好一起都好 离沙滩很近 泳池也有好几个 离百花谷很近 吃饭购物方便 下次要是再去还会选择这家天域酒店 不愧为一线海景酒店
酒店不错，是非常适合亲子的酒店，离百花谷近，吃饭很方便，总之，非常不错，以后亲子活动，还会选择这家酒店
带着老爸来休闲，酒店服务不错。尤其是负责1586及附近卫生清洁的小姑娘，对老人很好！酒店环境不错，下次一定带着孩子来！
不愧为一线海景酒店，带着小朋友住在这里很舒服，离沙滩很近，泳池也有好几个，服务人员很热情，离百花谷很近，吃饭方便。
酒店风景特美！还有宝宝游乐园跟孩子王差不多！但是不是很大！适合带宝宝住这家酒店，沙滩的沙子很细，比其他地方沙子细，下次要是再去还会选择这家天域酒店，
房间设施老旧了，地理位置倒是一级棒，亲子主题做得还不错
已经是第三次入住了，总体感觉很不错。带小朋友过来，玩得很开心，环境也超好，很喜欢天域酒店的设计风格，走进大堂，一眼就能望到外面的大花园，沙滩细腻，海水水质也超好，儿童游泳池和儿童乐园也很好。酒店对面开的百花谷商业街特方便，饭店也比较多，不用特地再去市区。下次还会入住。
非常好，活动赠送的饮料、披萨都很不错！周边环境也很不错，很方便！
中规中矩的五星级酒店，虽然没有什么特别惊喜，但也不会让你特别失望。如果不知道选哪家好，选这家也算是个平衡的方法。酒店离百花谷商业街很近，里面东西略坑，吃饭不说，水果价格也是别处的两倍起……晚上去还有众多土豪愿意花二百块钱唱一首五音不全的歌挑战所有人的耳膜……
酒店位置不错，对面就是百花谷。吃饭的选择很多。房间略陈旧。泳池沙滩都不错！
酒店很适合带孩子去，儿童设施很多，而且我由于个人原因退订一间，酒店也帮我解决了！总的来说很满意，携程有差评，可能大家的要求比较高。
酒店有动物园，还在槟榔树上看到一只蜥蜴。酒店特别适合孩子。冲浪滑梯很好玩，沙滩也不错。
活动非常丰富的酒店，适合带孩子来玩，酒店早餐也很棒，花园房的小泡池不推荐。
住的很愉快，先定的三天后又定了二天。酒店泳池沙滩都还行。关键是小孩玩的地方多。
不得不说酒店的亮点是沙滩，沙子超细，踩上去的感觉好好，酒店的早餐还算丰盛，品种也比较多，在早餐厅直接面向大海，心情那个舒畅，酒店的海上吧士也是相当不错，一眼望去那个天蓝蓝海蓝蓝呀无比的惬意，还有就是酒店对面就是百花谷，不过百花谷里吃的就差强人意了，就是根据景区的那种质量（大家都懂的）来的，点了一个400的蚌，上来就那么一点点，太明显被扣了一半，所以对百花谷吃的印象是很差的，三亚年年去年年去不腻，明年我会再来的，哈哈
位置、环境之类的不多说了，非常好。酒店年头比较久，设施有些需要更新了，房间里的冰箱是坏的，换了一个，灯也有坏的。服务人员服务意识有，但水平还需提升。泳池、儿童活动中心之类的都不错。住的套间很不错，全海景，大阳台，有开放式厨房，带小宝宝的很方便。
真的是非常适合带小朋友来的酒店，各方便设施配备都是充分考虑到了孩子们的需求，水上乐园和各种娱乐设施非常丰富。出大堂5分钟就到了海滩，海滩面积应该是附近几个酒店里最大的，如果要吃饭买东西出门5分钟就是百花谷广场，走走逛逛也很方便。入住首日送了欢迎水果，还有欧舒丹的洗漱用品，阳台可以观景看海，很好的体验。
带孩子玩很合适，位置好，离沙滩近，适合孩子。
很不错一线海景，小孩玩的很开心啊…就是早餐一般.
太满意了，当天和老公在外面把身份证弄丢了，很是郁闷，晚上到达后直接升级为二区海景房，心情好了很多，房间很干净，就是天气不太给力，但依旧很美，沙滩非常好，绵绵的，工作人员服务态度不错，值得推荐！
就在大海边，有海滩、及室外与室内泳池，下水方便，还有很多小朋友喜欢的设施，周边环境优美，非常不错的度假之处。
真是不错，值得带孩子去。孩子玩的很开心，告诉我不像走了。游泳池很干净，清澈可见底，而且有免费浴巾，随时可以更好。 服务很不错，除了餐厅小贵，没其他的了。  最然没有免费升级换成海景房，但是还是挺满意的。  推荐儿童水上滑梯，很久没有陪孩子这么玩了。
大堂非常富丽堂皇，本来预定的豪华山景房，到店后免费升级到海景房，能看到大海和日出日落，景色非常漂亮。天域游泳池非常多，种类非常丰富，适合大人小孩的都有，还有热水池，非常舒服，特别是还有几个水上滑滑梯，好好玩，海边也挺好
中秋节全家出游，酒店1k一天，在亚龙湾上，都是一排的五星酒店。入住二期，性价比不错，不是旺季i，所以价格还是可以的。 里面额的设施都是有针对孩子的，孩子浴袍和餐盘，都是特定设计的。每天自助早餐人比较多，需要预约。所以孩子出游还是选择天域二期最好，感谢携程提供的很多真实的评价。 下次来，还会选择入住天域。
下次去三亚还会选择天域，确实是亲子乐园，地理位置是亚龙湾里最佳的，正对着沙滩正中，在房间换了泳衣走到沙滩即可；酒店里处处是为孩子设计，有室内儿童俱乐部、室外儿童乐园、儿童泳池，连早餐都有儿童专门餐盘。
酒店设施都还不错，房间风格也蛮复古。就是楼层比较低，海景都被椰树挡住了。
住的超级海景家庭套房。挺好的。全家都很满意。 就是走廊里有股说不出的味道 好像是地毯太旧了 还是太脏了
非常不错的酒店，环境超级棒。沙滩绝对是一流的，还给我们免费升级了海景房，赞一个。
酒店里孩子很多,泳池也很多,虽不是旺季人气还是很旺,第一天入住在花屿海餐厅吃饭,味道还行,价格小贵,菜品种类少了点。
孩子玩的很开心，下次再来试下二区的房间。
下次去三亚还会选择天域，确实是亲子乐园，地理位置是亚龙湾里最佳的，正对着沙滩正中，在房间换了泳衣走到沙滩即可；酒店里处处是为孩子设计，有室内儿童俱乐部、室外儿童乐园、儿童泳池，连早餐都有儿童专门餐盘。这次住两晚，小朋友根本玩不够
除到市区太远外，其他都比较满意，一次不错的家庭旅行，特别是小孩玩得很开心，要是在房价上能更优惠就更好了。
园景房其实不大，但是装修和布置的很温馨，也很人性化，就是沙滩要及时清理，有些烟头，瓜子壳之类的，总之很不错，儿童玩乐设施很多，确实适合带小孩去，满意。
酒店位置很方便，孩子玩儿的设施也多，一家三口很适合。值得推荐。就是服务一般，没有人管拿行李，丢了房卡还要付钱，五星酒店都不是的，甚至还送了留念。
我们一家三代是通过携程预订的二期豪华山景套房。入住后发现房间没有订房时注明的洗衣机。电磁炉等设施，遂与酒店交涉，方才知道山景套房部分房型才有这种设备。酒店很快为我们免费升级到海景超级套房。几天下来，酒店有几点给我留下了深刻印象。 一是员工培训较好。员工敬语服务、微笑服务到位得体。作为亲子特色酒店，员工善于和不同年龄段的孩子沟通。一天早餐时，我随口告知一位服务员没有生菜了，请他补充。很快，这位员工居然在四五百就餐的客人中准确找到我，送来生菜。 二是服务程序规范。一天晚上我打电话给总机，询问医务室工作时间，总机立即询问我们有什么不适。得知是老人不慎被门夹破手指，大堂经理在第一时间来到房间，表示歉意。随后，医务室大夫赶来处理了伤口。第二天白天的当班经理和医生多次跟进询问伤口情况，并送来果篮慰问。房间保险柜打不开了，电话通知房务中心，很快值班经理、工程部、保安部等不同部门的员工一同到房间打开保险柜。致电总机，不管是哪个接线员，就同样的问题的回答一定是一样的。 三是精细化服务出色，许多细节做的不错。餐厅早餐时餐桌的垫纸印上了酒店各种热带植物的简介，且每天更换。儿童活动中心给爸爸妈妈准备的电脑。自助餐为避免客人取食时服务员误将没有使用完的餐具收走，设计的取食中的小扇子等，无一不体现了酒店的精细服务。 设施设备维修保养略有不足，房间体重秤是坏的，保险柜时好时坏。 总体来说，这家酒店的软件不软，硬件尚可，值得推荐。
大堂休息地方座位很多，宾馆早餐好吃还有三文鱼。就是宾馆到房间的通道好长呀。房间，卫生间，衣帽间隔断新颖但有宝宝在较吵闹。船行屋自助餐是现做的很好，服务太度相当好，赞。一米二以下宝宝免费哦。
适合亲子游，孩子玩的很开心，附近的百花谷基本可以满足午晚餐需要，很方便。
很不错的亲子酒店，很多小细节都有考虑到，服务也很不错，下次等宝宝大一点，再带去玩一次，亚龙湾的环境真的是非常好，天域地理位置也很好！
亲子游的最佳酒店，酒店位置还可以，出门就是商业街，拥有自己的沙滩，比较舒服。到处都是小朋友，基本都是亲子游。二区房间很大，服务也好，以后还会来住。
酒店的环境很好，房间设施很好，服务态度很满意。很适合亲子出游
预定确认时间有点长，希望能提高效率。酒店值得入住！
去了三次亚龙湾，三次都住在天域，亚龙湾的不二选择！除了早餐人太多，其他都很满意，离百花谷吃饭很近，酒店的冰淇凌超好吃，最爱巧克力味的！下次去三亚还去天域
酒店位置还可以，出门就是商业街，拥有自己的沙滩，比较舒服。孩子太多了，到处都是，基本都是亲子游。。房间还凑合，一区也没用说的那么惨。酒店打扫不是很及时，基本下午才能清理。应该说在亚龙湾区域的性价比还是不错的，但是周围购物确实贵，比市区贵出2-3倍
房间是侧海景，配有电脑，差不多两点就可以入住，房间离海边很近，酒店早餐种类相对较多，总体感觉还不错。百花谷就在酒店附近，里面也可以吃饭购物。
入住的时候有些不愉快，按照规定3点check in的，前台说房间在打扫，等了超过20分钟，表示了不满，来了个经理级别的人说送个下午茶吧，然后我们表示双床没有大床也可以，刚好系统里看到 有个尾房打扫好了，经理就默默的把下午茶券收进去了。  带孩子的话，确实是个不错的酒店。海滩，餐厅，泳池，儿童俱乐部，室外的游乐设施。。。都很方便。还有小动物，鹦鹉，鸭子，鱼撒的。早餐的食物虽然一般，不过该有的都有了。缺点是因为人多，到处很拥挤啊~~~尤其是早餐。  订的是带泡池的花园房，但入住后发现泡池的按摩功能坏了。房间很大，有简易厨房，很方便。床上总是有细细的沙子拍也拍不完，不过沙滩酒店，可以理解。  沙滩的卫生状况有进步的空间。
住的很舒服，孩子玩的也很开心，酒店很棒。
不带孩子不要考虑这个酒店了，人太多，服务也没有同区的五星级酒店好！完全不值得入住，和上次来住的酒店天差地别！
感觉很满意，特别是帶小孩到天域酒店入住，优美的热帶洒店庭院、临海的沙滩、齐全的儿童游乐设施以及酒店丰盛的美食给我一家人留下美好的印象，接下的几天一定要好好体验入住天域酒店的溫馨与浪漫之行了！另听着儿子欢快的笑声及看着儿子愉快跑动的身影，我觉得这次旅行值了！
房间很一般～服务也不怎么样～但酒店环境～海滩都超棒～大大小小的儿童泳池很赞～孩子玩一天都不愿意回来～如果带孩子出游并且对服务要求不是很高的话极力推荐
适合家庭度假，亲子型酒店，游泳池、海滩、儿童乐园都不错，地理位置也不错，对面就是百花谷商业中心，服务也很好。
总体感觉不错，联系一定要选择高楼层正面朝海，四层及以上。
酒店设施、服务真的不错，儿子玩的很开心.
感觉 不错，非常 好，位置方便，离商业街很近，购物吃饭都很方便，沙滩 不错，非常 棒，游泳池等儿童娱乐设施不错。
适合家庭度假，亲子型酒店，游泳池、海滩，儿童乐园，都不错，儿子玩的很开心，地理位置也不错，对面就是百花谷商业中心。服务也很好，第一天住的海景房有味道，联系了前台，马上给调换了，真的很不错，下次还会带家人住这里。
酒店很赞，女儿超级喜欢这里。工作人员很贴心，发现女儿生日，主动提出送生日蛋糕?，非常感谢啦！
有自己得沙滩，就是房间不算大，早餐什么的都不错，很安静干净得酒店
还不错，设施确实比较陈旧，房间比较小，但是在baihyaguduimian，出去吃饭比较方便
第二次来天域 一如既往的好 特别适合带孩子
酒店设施、服务真的不错，这次三亚之行住的最开心的一家酒店。预定的园景大床房，给免费升级到山景房，虽然是拼的大床做的无缝处理，但还是不错的2.4米的大床，超舒服。真的推荐带孩子来三亚就住这家酒店，那里不去就在酒店玩一个星期很享受。
很适合小孩子的酒店，还有热水池。对面就是百花谷，吃饭很方便。
的确适合带着孩子来玩，酒店在细节上为孩子考虑得太多了，每天还有免费亲子游戏，孩子玩的地方和项目太多了，下次还继续住这里。
位置很好，服务也很到位，海景感觉很爽，适合定期度假选择。
适合带孩子去度假，亚龙湾的海滩没什么说的，好！酒店各种泳池，作为成年人的我滑了好几遍水上滑梯，很好玩。。就是一期的装修有点老了。二期很不错。
酒店海景不错！就是房间设施真心的不是太满意！隔音很差劲，基本在房子里说话，楼道都可以听的很清晰。最差劲的，就是我和朋友提前一起订的3间高级海景房，到了那说先入住2间，有1间没收拾完等下。等好了一看傻了...TM海景让一堆椰子树档的死死的！....郁闷~之后又去服务台问，说给我们2，之前入住的是免费升级成豪华海景房体验的......他要升级说加500\/天   加500的花都1天和2000多1天了   我们有找服务人员问  说是按照他们酒店制服算出来了！我们问怎么算的说什么这是商业机密 ...我们不满意 说让找经理   人家打个电话  之后又说自己算错了  1天加300....  虽然是免费升级两间，为什么提前不说一下呢？我们3家人你给升级2间也不大合适吧....  我感觉有点消费不大明确，店大欺客！
天域在亚龙湾的位置的确很好，房间也不错，给人感觉很舒服，就是早餐真心不好吃，这是唯一美中不足的地方，下次去的话还会选天域哟！~
暑期快结束时去的。非常适合亲子度假去，就在海边，轻轻松松享受私人沙滩。 小朋友的大爱，现在总是念叨着很想念，还要去。
酒店房间不太像五星，灯光较黑暗，酒店花园十分漂亮，真是亲子酒店，适合带孩子来，秋千摇椅，私家沙滩太美了。
老酒店了。总体来说是最佳的亲子酒店，针对孩子的活动很多，而且服务人员态度极佳，对孩子也超级友好，有免费的各种游戏、电影可供参加与观看，孩子会大爱的酒店。唯一要说的不足就是设施太老，可能是实在是来的人太多，加上孩子多，破坏性太大，可以理解，等孩子大点还会再来。
大堂稍显老旧，但是房间和服务都很棒，位置也好，适合家庭度假，尤其适合带孩子的家庭，下次还会带家人住这里。
不愧是最佳亲子酒店，问了很多，带宝贝的都推荐这里，最后真觉得不虚此行。 首先酒店卖的不是房间，而是酒店整体的配套设施，游泳施，私人海滩，晚上的自助餐还有表演，给宝贝们发汽球、分糖果，上台跳舞等等，总之玩的很好啦！
不错的酒店，位置好。泳池适合小朋友玩的项目多，海和沙滩很漂亮，满意！
其实酒店本身在五星级酒店里面比较一般，但是它拥有一大片私家海滩，非常的爽
酒店设施有些陈旧，但总体感受很好，入驻第一天还送了水果，下次还会考虑入住。
地理位置很好，方便出行，就是靠路边很近，晚上睡觉有点噪音，这次酒店提供免费接机服务，很方便，游泳环境很不错。
酒店总的来说不错，房间有点小，设施有点旧了
亚龙湾中心地带，私人沙滩，花园内水上乐园、游泳池，设施齐备，对面就是百花谷餐饮街，还有超市，很方便。
酒店很不错，适合亲子游，百花谷购物中心就在对面，吃饭很方便，就是价格也都贵，早餐很丰富，下次还会选择
酒店位置和设施都很棒，特别适合带小孩一家亲子游。我们碰到高峰期，考验酒店管理能力，稍有些疏漏（比如排队吃早餐、房间打扫不及时，第四晚洗浴水严重浑浊等），不过不影响服务，服务员态度很好。我也极力推荐朋友圈。希望以后老顾客有些优惠，海鲜烧烤品种更丰富，足不出户尽享海味。
前台服务员感觉没有仙人掌好，不是特别为客人想，很一般。
之前一直听说天域适合亲子，这次去果然名不虚传！滑轮、滑梯、各种各样的秋千、温泉泳池、免费的沙滩玩具等各种超级让孩子们开心的设施，真是不错的酒店，下次去还会住，大赞！
住在酒店玩就可以，都不用到处跑去看景点了
非常愉快的一次旅行，酒店有专属海滩，人不多。酒店的泳池也非常不错。小朋友玩得东西也很多。酒店服务也不错，因为房间打扫耽误了入住时间，还送了一篮水果。芒果很赞！
实在是太适合亲子度假的酒店了，酒店各种泳池！双层的，温水的，海水的，还有成人和儿童滑道。出了大堂就是私人海滩，真是人少沙白水清！相当满意，可惜定的时间太少了，估计得四天才能把酒店玩透了。介绍了很多朋友来
地理位置非常好,对面就是百花谷,花园面积大,沙滩面积大,一期二期的游泳池各有特色,晚上的表演很不错,能和小朋友共园,就是当天刚好在游泳池边路过的时候看到有一个老太太在温水池里搓身上,真是挺恶心的,酒店提供好的服务,可是总有素质差的人影响心情.适合孩子的项目很多,水上项目还有专门看护提醒家长,这点非常好,不愧是专门的亲子酒店.一次完美的假期旅行.
适合亲子出游，沙滩园林都不错，儿童设施也挺多
酒店位置不错，沙滩园林小朋友很爱，早餐也很丰富。
最适合亲子入住的酒店，位置、服务和设施没得说，关键很多小细节都体现了对家庭尤其是孩子的关照。而且因为位置临近百花谷，吃饭选择很多，酒店也没有表现出任何诱导消费的意图，所以感觉不错，性价比也很高。
女儿很喜欢这酒店，游泳池很棒露天但有好多树荫挡着，海滩，海水多很干净，还有很多小朋友游乐设施
服务一流！绝对的亲子酒店！就是隔音不好！
环境非常好,全家玩的很开心，特别感谢前台小妹，免费升级了二区山景房，儿子开心地不想离开，一直嚷嚷着下次来三亚还住天域
酒店一期房间内部设施要陈旧些，但酒店的餐饮娱乐比较齐全，房间距离沙滩也比较近，总体感觉很舒服。适合亲子游，赞
酒店位置好，拥有该区域最长海滩，紧邻百花谷生活广场，方便！订的园景房，入住时升级为30度视角豪华海景房，惊喜！早餐丰富，推荐酒店渔家火锅，海边露台就餐可看大海赏夕阳，非常有感觉。大堂酒吧也不错，特惠时段赠送的茶配很丰富。不过该酒店小游客较多，喜欢清静的朋友要考虑一下。整体感觉不错，有想再次入住的冲动。
不错的酒店，很适合带孩子玩。酒店的娱乐设施不错
天域绝对是去三亚必住的酒店之一，因为傍着得天独厚的三亚湾，这里的大海和沙滩是三亚最棒的。 虽然价格比海棠湾或其他地方的高，房间稍小，设施稍老，人稍多，但丝毫不影响它成为必住酒店，不到三亚湾欣赏欣赏最棒的海景享受享受最棒的海滩，真的枉去一趟三亚。 下次去还要住一住天域。
天域不愧是亲子酒店，小朋友玩的东西挺多的！酒店还免费给升级了房间，嗲～下次还会考虑入住!
带老人和孩子去的，订的家庭三人间，去了以后直接免费升级至四人间。四人间超级大，而且还是海景房，非常喜欢！天域果真是一个适合带孩子去的地方，有很多游泳池，还有儿童俱乐部，室外有儿童活动的地方，挖沙子，荡秋千，每一个细节都考虑的很周到。孩子非常喜欢这里，的确是孩子们的天堂。园林很美，椰树林立，鲜花盛开，草坪很大，庭院很别致，有东南亚风情。整个酒店感觉很大，虽然入住的人很多，但散落各处却不觉得人多。沙滩很好，沙子很细，海浪不大，沙滩有沙滩椅，基本都有位子。早餐很好，在渔家火锅和花屿海吃的，都可以看海，吃早餐人很多，但都有位子。渔家火锅靠海很近，有风，很有韩剧的感觉。酒店的卫生基本还可以，但毛巾上发现了一点黄色的污渍，没有跟酒店沟通，容忍了。服务还不错，不过管理水平有待提高，和我之前住的黎客相比还差了一点。酒店位置很好，对面就是百花谷，吃饭很方便，有必胜客、肯德基、汉拿山、小肥羊什么的，价格不贵，推荐必胜客，全国统一标准，别的连锁饭店就感觉跟北京的不一样。比如汉拿山就差很多很多。总体来说，天域是一家非常不错的酒店，适合带孩子来。下次还会考虑这里。
酒店位置不错，设施有点老，泳池没玩，其他娱乐设施都是收费的。早餐还可以。我们用了酒店租车服务200一天，司机开，但门票不能自家网上买。
孩子玩的很高兴?，游泳池及餐厅不错，服务员有礼貌。值得再来
酒店感觉很好，没有无线网！沙滩很漂亮，小朋友喜欢！
高级海景免费升级到豪华海景，无敌海景，特别棒
免费升级了海景房，环境很棒，隔音弱一些。
住的很舒服，宝贝玩的不亦乐乎，适合孩子去
不错，离沙滩很近，就是有点贵。旁边离海远一点的酒店便宜不少。
一家人出游的最佳选择，因为酒店经营时间较久的关系，硬件设施稍稍有点陈旧了，不过如果不是对房间设施要求太高的话，这里会是你与家人最佳的选择！因为，这里娱乐设施很全面，各个年龄层次的人都会玩的开心，服务也很不错，还是会再来的！
很不错的酒店，建议住二区。。要好一些。。小朋友很多
很不错的一次旅行。两个房间，一个升级到二区。一个没有升级，确实二区的环境要好的多。。很多小朋友
很好的亲子酒店，游泳池，儿童游乐场，应有尽有，闺女玩得不亦乐乎，下次来三亚还住这
好环境，好沙滩，孩子娱乐设施多，房间大，适合家庭，二区好
无线网络太差总是连不上。吃饭服务一般收取无付费很贵。面屋点菜半天不过来，船坞餐厅服务员自助餐上菜还说吃完了再点，一点也不友好。
位置不错，设施有点旧，这次酒店有免费接送机服务，玩的还不错，吃饭可以网上团，就是贵点，人多可以去市里吃
非常棒，孩子玩得都不想走，下次去三亚还选天域
酒店位于亚龙湾，环境很美，还有私人沙滩泳池，沙滩的沙特别细，很舒服。酒店环境很好，干净。服务也很好，设施还不错呢！很适合情侣和家庭出游度假，下次还会来的。
位置很好，出门就是百花谷，吃饭方便。里面的泳池很多，适合亲子游。
从园景免费升级到了海景，酒店位置不错，内部环境、园景，设施都还不错，特别适合家庭和亲子休闲度假，唯一感觉遗憾的是一期房间内设施稍有点差，卫生间和房间只用一个链子隔着，房间与房间直接的隔音也不太好。另外感觉酒店里面的餐饮要比对面百花谷的性价比高，里面的那个世纪华联超市是我见过的最贵的华联超市了。
房间干净卫生，酒店环境很好，适合有小孩的家庭来玩！整体很好，有热水温泉，水上冲浪，有儿童乐园
非常好的一次体验，网上看家庭亲子游的亚龙湾首选，我们是慕名而来，结果确实没人失望。超棒的沙滩和室外园林戏水泳池小孩很喜欢，以后还要选择这里。
下车没服务生开门提行李，房间对面是餐厅厨房，哄哄响个不停，酒店房间设计太坑爹，早知道还是住一期了，周末旅游来三亚下次还是果断住三亚湾了
双方父母加孩子7口人订了三间房，适合亲子游，孩子的天堂，各种游乐设施，各种活动。孩子很喜欢，玩的很好。老人孩子都很高兴
在亚龙湾的五星级酒店里算性价比高的。优点很多：走几步就到私人沙滩了、有好几个泳池、小孩儿玩儿的比较多、街对面就是百花谷。这次入住的惊喜是园子里养了一些小动物，居然有羊驼。很适合亲子度假。缺点是房间较小，房间内的设备设施略显老旧。
三亚亲子游的第一选择，推荐二区带小泡池的花园房
感谢大堂副理，一个漂亮的短发小姑娘，很周全的服务，下次还会选择
带小朋友去的，特意选了花园房，带小泳池，儿子特别喜欢，说下次还要来，酒店不错，订了两餐，觉得没什么好吃的
非常好的亲子酒店,有私家海滩,游泳池很大,有很多水上滑梯,孩子4岁半从不敢下水,到带着游泳圈往下跳,我想旅行的目的就达到了,另外酒店还有儿童俱乐部,早餐的餐盘也有给小朋友专门设计的,整整4天几乎没有出酒店,孩子玩的很开心,是一次愉快的旅程!
不错的酒店，已经住过5、6次，每次感受都挺好
很适合亲子游的酒店，服务很好，配套设施很贴心，有小孩专用浴巾和拖鞋，很满意，小孩子专用的温水游泳池，沙滩很大，环境优美，提供休息的地方很多。
为了吃饭看景休闲都方便选择的天域酒店,酒店园林很漂亮,应该说酒店的定位应该就是家庭亲子,各种设施都很方便老人家和小孩子.酒店内的椰林苑饭菜还不错,就是价格也高一点.房间内设施一般,毕竟装修时间比较长了,但也算干净.服务一般,看起来服务人员都很累的样子,除了大堂外也从不主动问候并提供服务.沙滩的卫生还需要再加强点,清理得不够及时,当然这也和客人的素质有关,有些人就是不把自己的垃圾带走,其实只是举手之劳.
天域非常好，设施齐全，适合带宝宝去，就在酒店玩就可以了，下次还会去！
相当不错，酒店很干净，环境很好，活动的地方不少，三天哪都没去，就在酒店的沙滩和游泳池和孩子玩。下次来三亚还要住
亚龙湾老牌五星酒店，地理位置优越，酒店设施稍显陈旧，但是娱乐设施比较丰富。非常适合带孩子的家庭入住！
很很好，很适合带孩子到这里度假，下次还会再来的……
很不错的酒店，有私家海滩，到了这里就不用出酒店了，非常享受！
直接升级成了豪华海景房，房间很大，床也很大，带着小孩睡也不挤。这个酒店非常适合带着小孩子来，游泳池的滑梯孩子每天都玩得不亦乐乎，只是早餐儿童区的食品都没什么营养，不建议孩子吃。
酒店环境非常美，有漂亮的花园和游泳池，位置占住亚龙湾的中心海域，房间非常高档，有一个淋浴房一个浴缸，两个洗脸池，就是价格有点贵哦！
位置一流，出门见海，离百花谷非常近，亲子设施较多，非常适合休假
酒店服务很不错，带着老人孩子度假非常不错的选择。早餐的水果种类再丰富点就更好了。
住在一区，入住时从园景房升级为了海景房，不错！酒店环境非常好，走几步就到海滩。本次出游分别去了亚龙湾和海棠湾，经过比较，亚龙湾的沙滩和海水的确要比海棠湾好很多，沙子更白更细，浪也小不少，同样的天气，亚龙湾还能下水，海棠湾就别想了。酒店游泳池比较多，小孩子特别喜欢水上滑梯。酒店里有儿童俱乐部和儿童影院，每天还会组织一些亲子活动，不愧是亲子酒店。住在这里吃饭还是比较方便的，酒店对面就是百花谷，有很多吃饭的地方。唯一不足可能就是酒店的房间比较小，特别是洗手间，进去人开门都费劲。这是一区，不知道二区是不是会好很多。早餐建议早点儿去，人比较少，吃着早餐看着海景，真的很不错！！
酒店的地理位置不错，环境也很好，总的来说还行，就是酒店有些早了，一些设施没有其他酒店好了，这个改下会更好！这回又要去了，哈哈
酒店设施很好。房间有点旧。早餐很普通，早饭人太多。酒店环境很好，适合拍照；泳池非常受孩子喜欢；儿童乐园很棒。总体感觉一般。下次应该不会再选择这家酒店了。入住的高级海景房，但看海景的角度一般般，酒店的游泳池灰常不错，私人海滩也很赞，这2个比较满意。周边吃饭的地方也比较多。
网上看家庭亲子游的亚龙湾首选，我们是慕名而来，结果确实没人失望。超棒的沙滩和室外园林戏水泳池足以弥补中规中矩的房间设计。
怪不得大家都推荐，说是最好的亲子酒店，确实不错，以后还会选择。首先，位置很好，出来就是百花谷，吃饭购物都很方便；其次，酒店的设施也非常好，想的都很周全，出门就是沙滩，孩子最喜欢了，还有各种泳池，乐趣无穷；另外，酒店的服务人员态度都很好，非常热情。推荐大家都去尝试一下，不错。
很好，不愧为大家推荐的亲子酒店，各种游乐设施，手工制作，下午还有动画电影，好几个游泳池，孩子玩得非常开心。酒店wifi很好，还有电脑，也能上网，就是网速还没有wifi快。对面就是百花谷，n多吃饭的地方，但是，个人觉得酒店的饭更好。下次还来
感觉还不错，就是这个价格跟房间不成正比，游泳池人太多，还有就是七点半后游泳池都关了很不好，晚上没地游泳，滑梯也有固定的开放时间不合适，海边晚上也没有什么活动
赶上携程的万圣节大促，还是很值的。酒店环境设施一流，如果带小孩子度假首推这里。私家沙滩太美了，人不多，准备了很多阳伞躺椅，孩子都玩疯了。酒店的园林也很美，高高的椰子树下很多吊床、秋千，午后小憩下非常惬意。淡水泳池有三层还有水滑梯，很干净，也不深，上午的时候还有亲子活动。饭有点贵，不过渔家火锅的自助品种很丰富，还有表演看，孩子很喜欢。酒店对面百花谷的必胜客和ＫＦＣ都比北京稍稍贵一点，算是经济实惠了。下次再去三亚就买一箱吃的住天域，呵呵。
酒店位置很好，对面有百花谷，可以吃饭，蜀国演义菜做的不错！定这个酒店是为了孩子有很多娱乐设施，如果情侣来就不太合适，人比较多，尤其是APEC期间，但是酒店的服务设施都还蛮不错的，住的二期！
非常好的酒店，适合一家老小一起玩，酒店早餐丰盛，游泳池很棒，花园海滩都特别好。
酒店设施很完善，适合亲子出游，周边也非常方便。性价比很高！！
确实挺好的，媳妇很满意，说下次还住这。环境也很好，泳池很多，草坪很漂亮，沙滩也很好，特别是有小朋友玩的地方很多，适合家人出行。
酒店环境很好，适合拍照；泳池非常受孩子喜欢；渔家火锅的自助很超值；花屿海的披萨也是好吃不贵。 早餐略显低廉；还有就是人真的太多了，用餐去晚了要等位；天气不好时儿童俱乐部里人挤人，建议就不要让那么多家长进去了；泳池边总有人占座，还有乱扔垃圾的。
入住直接升级为了豪华海景套房，给力！房间宽敞干净，海景效果好。下楼不远就是海滩，海水比大东海的干净，沙子也更白更细。酒店游泳池很多很干净，水上滑梯也很好玩。酒店里有儿童俱乐部和儿童影院，每天还会组织一些亲子活动，不愧是亲子酒店。出酒店对面就是百花谷，吃饭买东西很方便，新开的亚太商业街走过去也不远，有很多餐饮店网上都有团购，很方便。唯一不足就是早餐不怎么样，品种少味道也一般。
酒店占地很大，据说是中国最大的海滨酒店。给我印象最深的就是漂亮的大花园，丰富的热带植物品种，还有就是花园中连成一体的流水泳池，非常棒！
非常满意。很适合亲子出行。而且应该是亚龙湾最大片沙滩，最大规模的酒店了。吃住行购都很方便。以后还会来的。
酒店环境不错，但一期房小设备旧，洗手池上居然好多虫。出大堂就是百花谷方便。服务生态度好，职业素养好。但是因为大，也不方便，下个楼，游个泳都要走好久。换浴巾，要用卡，卡丢了得赔100。建议住二期。订完才发现似乎美团比携程价低。
4年前因台风没有去成，天域不退款没商量，理由是三亚人民遭受台风，你们为什么不能来。60多张毛爷爷没了。 这次去就能住一天。酒店本身不错，贵得还算有理由。就店本身没有宰人，网上说的几千一个菜也没遭遇到。实话实说还是值得一去。总的感觉还是太贵，比北上广贵许多
这次住的是一期海景房，稍显陈旧，房间不大，风景很好
房间还不错 离海距离也近 游艇出海很过瘾 但明显设施有些老 酒店餐饮太一般 尤其是早餐
酒店很好，非常适合带小孩子住，不去景点的话，就在酒店里玩也很好，有沙滩，有泳池，有儿童乐园，孩子总说没玩够。相比价格物有所值。
环境真的很不错，对面环境面对大海，吃的也不错，希望下次还能在携程上预订，总之，心情很愉快，以后还会来的。
价钱和合理，环境非常好，水果也很新鲜；早餐吃的很好。
这次携程特价入住，酒店环境不错，泳池孩子非常喜欢，还有羊驼，以后还会再来！
非常好，免费升级房间，服务也特别好，下次来再住。
酒店分一区和二区，一区相比旧一点，订的是二区豪华海景房，可以看到45度的海景，风景还是很不错的，可能入住客人较多，我们要加床，可能加了2-3个小时还没加好，需要不断的电话催。房间需要的东西也能及时提供。其他服务人员的服务意识还是不错，都会主动打招呼，在大堂休息，也会主动打招呼并送上免费饮料。酒店餐厅有专门的儿童区域，沙滩上也有儿童乐园，比较适合带小朋友入住。酒店对面就是百花谷，相比其他酒店，吃饭比较方便。
本来定的三天，后来又续定了一天。一切都非常好，宝宝两岁，每天泳池沙滩泡着，玩得很开心，看来亲子主题是很贴切的。房间有泡池，一家人晚上泡泡也很舒服，增进感情。不过apec后人就猛增了。总之给了我们很美好的度假回忆，以后还会再来。
大东海坐公交24路和25路都可以到，很方便，风景很美。酒店前台的服务态度很好，注意事项讲解得很清楚。酒店分一区和二区，但是连着，也很近，离海边很近，花园酒店，绿化很好，有游泳池，孩子很喜欢。没有温泉或者热水池，有点遗憾，怕冷的人无法下水。总的来说，是很不错的酒店。
入住过几次，感觉没前好了，早饭人太多，乱哄哄
每次去海南必住的宾馆，沙滩、花园很大，小孩开心
真的是很好的酒店。各方面都很好。尤其是为孩子考虑了很多，相当值得的。
非常帮，带孩子来这没错，肯定喜欢，我也很爱这，泳池滑梯，对了还有大床，我们一家三口睡，没有问题，太大了，而且在三亚这么多天在这睡的最美，最好了。海水清澈，沙子细腻，一点不扎脚，踩上去很舒服，园中景色很美，还有一个59元的披萨，水果味道的，用赠送的50元卷买的，花了9元，好吃，连我不爱吃披萨的都觉得不错，早餐也很好，有好多的吃的，自助。总之很好。
在亚龙湾性价比比较好的一家酒店，这次入住给我们升级到二期正面面对大海的高级海景房，很不错，就是设施有些陈旧了。
非常好的入住体验，服务很好，卫生打扫及时，办理入住和退房都很快。花园很漂亮，景色优美。最好的还是二区游池，孩子是每天必去。
总体还可以，外面的环境不错！卫生间有点小，基本都是带孩子去的，房间有点贵，正好赶上北京开会，放假，所以人有点多。
各方面都不错，就是酒店十一点多房间就自动上锁了，还以为钥匙坏了，有点不厚道
很不错的酒店，特别适合带小朋友出游。不过家庭套房对于想住4个大人来说比较困难，给我感觉还不如订两个双人房。酒店的滑水池小朋友很喜欢，可惜只用了一天，从第二天开始就进入修理期，之后的4天斗没能使用。酒店的餐厅还不错，水果新鲜、丰富，早餐的品种还可以。面馆适合中午用。椰苑餐厅可以一试，不过不如出大门对面的五号别墅餐厅。
酒店很大，环境优美，适合带小朋友出游的最佳选择，满意！
真的是很好的酒店。各方面都很好。就是价格超出我们能承受的范围，但为了老人孩子，还是值得的。等挣了钱再来。
很适合带小孩子去玩，唯一的缺点就是房间隔音效果比较差，其他都不错。
非常好，要不是定好了返程，都想再住几天。小孩子两岁，不爱大海不爱泳池，就把儿童乐园玩美了。自己下了次泳池，黄昏下游泳太享受了。我和爱人都最喜欢房间阳台，晚上孩子睡了以后坐在阳台上喝酒吹海风听海浪，非常舒服。还要提一下的就是携程，我本来还定了三天海棠湾喜来登，后来因为其他原因不得不退，晚上九点多打给携程希望协调退款，携程非常给力，十分钟后回电话说可以退款。服务非常好，下次还选你们！
带孩子来度假，整体感觉酒店很不错，服务人员很热心，住的超级海景家庭房，把沙发拉开了，一家人足够睡觉了
挺好，值得入住，服务也没有那么差啊，门童很热情，办理入住也较快，设施齐全，宝宝很喜欢，套房也能看到海，就是房间地面有点不干净，房间计算机的空格键坏了，呵呵。下次也还来住这里。
酒店很大，环境很美，有自己的海滩，有儿童乐园，睌上在海滩边有歌舞表演，小孩很喜欢！
真的太好了，超值了，孩子不想走了，下次去三亚只在亚龙湾住就行，我们后两天到三亚湾，各种脏啊，还是亚龙湾好，下次来还住！一区房间没有感觉老旧，挺好，很舒服，从窗外望去真美
天域是三亚度假很值得入住的酒店！入住时前台免费升级为高级海景房，正面看海！美啊！就算是不到其他景点，就在酒店游泳看海也是不错的选择！
天域除了价格高，其他一切都好，另外如果入住可以早点就更好了。
酒店一如既往的好，带父母出来玩，酒店将山景房升级成海景房真的很惊喜，下次来三亚还是会选择天域！
环境好，设施齐全，非常适合带宝宝来玩，就是周边吃饭的地方方不多，价格贵，还是很不错的，下次来三亚还住这里。
在此享受了三天的悠闲度假时光，对面就是百花谷，不用局限在酒店用餐
高品质的酒店，适合带孩子来玩，早餐很丰盛，泳池和沙滩都特别干净。
第一次带孩子来三亚，关于酒店选择了很久，最后还是定到这里了。看了很多关于这家酒店不好的评价，来到这里自己的感受是，可能有些人要求太高，或是高峰人多的时候来的，我带着孩子来的，服务员都很好，都会主动和小朋友打招呼。我觉得这里设施没得说，酒店周边的海边没得说，沙滩的沙子很细，而且就在酒店的花园边，很方便。还有最值得一提的是每个环节都设计了适合孩子的细节，供孩子游玩的地方很多。游泳池的水特别干净。真的很值得推荐，如果下次来，我还会选择这里的，离百花谷很近，过马路就是，特别方便。
第一次带孩子来三亚，关于酒店选择了很久，最后还是定到这里了。看了很多评价，来到这里自己的感受是，可能有些人要求太高，或是高峰人多的时候来的，我带着孩子来的，服务员都很好，都会主动和小朋友打招呼。我觉得这里设施没得说，酒店周边的海边没得说，沙滩的沙子很细，而且就在酒店的花园边，很方便。还有最值得一提的是每个环节都设计了适合孩子的细节，还有专门供孩子游玩的乐园，还有动物园，都是小朋友喜欢的
人非常多，住的一期，装修有点陈旧，别的都很好，很适合带小朋友一起，有很多可玩的，酒店交通比较便利，个人觉得是亚龙湾最方便的一个
酒店真心不错，亲子度假的不二选择，只是价格还是小贵。
以前来三亚一直住在红树林 总觉得隔壁的天域很大 这次果断选择了天域 酒店各种设施很齐全 但是因为住的一区 有些老了 但是酒店服务员态度都很好
真是亲子酒店啊，到处都是孩子，几乎都是带孩子来玩的，不是带孩子来不必住这里，孩子多闹的慌！
不愧是儿童天堂，很多孩子的设施，房间还有为孩子准备的小拖鞋和浴袍，很贴心！下次来，也一定是不二选择！
五星级酒店，果然不错，适合亲子游，而且可以定便宜点的房间，享受酒店五星的服务，最爱海边沙滩酒吧南美歌手的毕业生
免费升级的海景房，房间不算大，但我和儿子两个人不算挤。酒店环境好，还有杂技表演，小孩喜欢，确实适合亲子游
免费升级了二区豪华山景房。带着老人孩子一起出游，天域满足了老中小各年龄段的需求，很棒！1. 地理位置很好，位于亚龙湾的中心地带，下楼就是最美的白沙滩，出了酒店门就是百花谷，吃饭也方便。2. 花园里各种花草树木，设施齐全，儿童游乐器材、回流泳池、沙滩躺椅、各式餐厅商店等等，泳池旁就有浴巾可以借。3. 服务周到，态度很好，在走廊里碰到的每位员工都会微笑打招呼。4. 管理很好，卫生状态也非常放心。对这两天的住宿很满意。p.s. 天域度假卡30年9万正发行。如果是10年3万或者4万，我会毫不犹豫的购买滴。
适合亲子游玩、情侣不推荐、住的二区豪华海景房、只是90度观景、180度观海太贵、实际去亚龙湾大可不必住贵的、土豪除外、订个便宜的住几天就行了、毕竟去度假在房间待在房间很少、现在百花谷商业氛围很好、消费也不贵、网上谣言太多、害的我带那么多干粮
多次入住天域酒店了，这次入住不是很满意，山景房蚂蚁很多，前台服务的态度大不如前，客房服务态度还是非常好，早餐还是很好，总体来说还是不错的
住房临时升级为家庭套房，不论是环境还是服务态度，都相当的满意。住的是一期房，个人觉得还可以，没必要非要住二期。
很喜欢天域，带孩子来度假的首选，为孩子考虑的周到，孩子玩得很开心，鱼火锅自助的表演让孩子开心到极点。第二次入住天域，下次来三亚还会选择天域。
三亚最好的亲子酒店，没有之一，每次带娃娃必住的地方。。。
酒店环境优美，设施齐全，有自己独立的沙滩，比较适合亲子游！
很适合带着小孩子一家去，酒店里还有儿童俱乐部，有自己的沙滩。酒店位置也是特意选择的，因为就在百花谷对面，吃饭很方便，晚上黄昏时候在酒店里散步也都是一家家的，很温馨。酒店的早餐种类很丰富，还有儿童专区，特别赞的是酒店餐厅服务员，老公看小孩打喷嚏怕小孩感冒，摸了下孩子脑门，边上有女服务员看到就过来问小孩是不是着凉了，需不需要热水~~这种服务意识真的很赞！唯一美中不足就是酒店的wifi一直不太好，一会儿断一会儿好的
特别好的酒店。后面就是沙滩大海。员工也热情，特别表扬礼宾部，礼宾部的同事果然是万事通，反正有什么事问礼宾部就对了。以后还会再来。
酒店设施很完善，适合亲子出游，周边也很方便
适合带崽崽去度假的朋友们，能租各种游泳圈什么的 ，但是房间比较旧了。住什么房间感觉没有什么区别，反正都是到海滩和游泳池边上玩耍。 吃东西的话，自助餐都吃过了。但是可能个人不太喜欢自助餐，都不是特别喜欢，住的二区，离百花谷也不远，百花谷有必胜客，还有几家餐厅，也还可以。
力荐的亲子酒店!出行前做了好多功课最后定在&amp;quot;天域&amp;quot;,起先的目的只有一个因为五岁的糖弟弟想只要酒店硬件可以满足他.可是入住后才感觉这里的一切都是那么的完美完美到我们一家三口都深深地爱上了这里!免费升级正面海景房,2米4的超大超软床,美丽的私属海滩,丰富美味的自助餐.最主要的天域的位置太优势了,酒店正对面就是繁华的百花谷,超市餐厅必胜客KFC吃饭购物超级方便!家庭度假圣地!呵呵呵老公已答应,我们明年三月再次相约三亚*相约天域!
冲着亲子游慕名而去的，因为之前住了海棠湾万丽，来到亚龙湾天域后猛然感觉酒店里怎么这么多的人！而且都是带着小朋友来玩的，特别是泳池里和早餐厅，3个早餐厅早晨某个时段都要排队，几乎每个桌子上都有至少一个小朋友，可见酒店在亲子游方面做的是多么有名气！酒店确实在设施设备方面非常适合小朋友，有室内和室外的儿童游乐场所，儿童泳池、温水泳池、天域动物园，儿童就餐区域和专门的儿童餐具，儿童俱乐部里还有专门为小朋友准备的餐食，小朋友在这里确实玩得很开心。酒店的地址位置也很方便，出门对面就是百花谷，吃饭和购物都很方便，酒店里的面屋也很好，59元一碗面确也物有所值，分量足味道也好；早餐厅品种丰富，专属沙滩也美，就是人多的很，时常找不到沙滩椅。二区泳池那里人太多，找不到空的椅子，人气旺到让人觉得这不是5星酒店的氛围。房间略显小，设施设备也比较中规中矩，不是很大气的那种。总体来说酒店在亲子特色方面是做的比较好，但是在追求精致和细节方面确稍显逊色。
酒店不错，非常适合亲子游，预定的房间中还有一个开放式的厨房，厨具也有。站在阳台上可以看到海，风景很好。酒店中有儿童乐园，儿子非常喜欢。
第一次来三亚的选择，二区的环境和一区没得比，酒店的基础设施还算不错，小朋友很多，貌似很多家庭都选择了天域，但是要是情侣来的话总体没那么浪漫，左右望去都是那么温馨的一家！
非常不错的地方，很有情调，建议带小孩的入住
房间设施齐全，卫生洁净，躺在床上就可以观赏180度海景。在酒店游泳池或者海滩里游完泳，可以立即在浴缸里泡泡热水浴，可以有效防止感冒。自助早餐种类非常多，煎蛋超级好吃。酒店马路对面就是百花谷购物吃饭非常方便。很适合不跑景点，在酒店里休闲度假就非常惬意。
酒店离百花谷就隔一条马路，吃饭十分方便。海景房干净宽敞。酒店的私属沙滩很好！强烈推荐入住！
很好的一家酒店，地理位置好，性价比在亚龙湾五星酒店中属于较高的了，自助早餐也不错，服务态度好，下次还会预定！
真的很不错，有很大的游泳池，酒店后面就是私家海滩，晚上有自助海鲜烧烤，整体环境很安逸，节奏很慢，适合休闲度假！！
酒店很好，周边环境不错，离百花谷很近吃饭购物很方便，酒店内吃饭地方很齐全。但这次安排的房间有点不太满意！我们本想让二老人住的好点才订了二区豪华海景房，但是在阳台看不到海让树挡住了！所以价钱应该比看到海的低价才对！
非常满意，带孩子去最合适！！还免费升级了房间~下次去三亚，还会去的~
酒店很干净，坏境也很不错，下次去可以再那边住个一个星期
酒店服务很不错！携程本身的服务就太恶劣了：说好了有机场大巴接送却一直没出现，打电话投诉就各种推诿，换了有10个人之多来给我回电话，每个人都先问一遍我投诉的具体情况，最后还是不了了之！
很好，可以在阳台观看到海景，听着海浪声，吹着海风入睡，很舒服享受。
HAO 好地方， 好酒店， 价格公道， 位置好，交通方便，周围吃饭的地方多，还便宜。下次有机会还去。
早餐一般，儿童设施很丰富，孩子超级喜欢。
住的一区标准间，带了孩子和老公一起住，床够大，房间设施不错，没有餐刀和小盘子儿子要吃水果没办法切水果，打电话问前台要了，很快就给送到了房间，服务很好。酒店早餐丰富，内部环境超赞，紧邻海边，酒店对面还有好几家吃饭的地方，总体感觉很好，下次还会入住！！！
天域酒店设施比较旧了 但是服务什么的都还好 一线海景真是太赞了 环境非常不错 早餐比较丰富了 下次还会选择 会推荐给朋友
定的套间，比较失望，客厅就是很小，就是一张沙发床，住人很不舒服。
带着老人小孩去的，酒店泳池值得推荐，沙滩沙子很好，海水好清，从房间正面观海，角度很好！老人孩子都不愿意回来，真的太美了！
房间装修高大上 服务员态度很好 很干净 阳台超大 躺在阳台上可以看海 就是房间厨房比图片小  4大1小入住的最佳选择 二期的家庭房比一期家庭房强太多了 住天域选二期是必须的
酒店不错，但携程提前一个月要交全额保证金，这点有点集资嫌疑，感觉不好，如果收了钱我信用卡也出账单后就不应该付房费，要么就欲授权，希望以后改进
地理位置不错，出门就是百花谷。购物吃饭都比较方便，酒店设施也比较齐全，就是一区的房间老了，价格还是实惠的。
订的套餐，说是可以根据房态延迟退房，时间不是周末，带着小孩子，问前台是否可以，前台一口回绝不可以，套餐里的项目，(套餐比单房贵)酒店说天气不好，无法进行，可以去前台换其他，到了前台，前台很不愿的态度说这是免费送的换什么？最后在我们一再争取下，主管来了，很快换成其它项目，这五年中，带着孩子基本每年两次入住天域，每年基本都会带着两家朋友一起，这一次是最差的，哎
私家沙滩很赞，各种亲子活动很好～非常满意的体验！就是吃的太贵，但可以去对面百花谷，出门就到。
酒店外边很多店～位置不是很偏僻的……环境不错都是带小孩来玩的
预定了两个房间，一间标准房，一间一区的豪华海景房，阳台正对大海，观海角度极佳，唯一不足的是楼层略矮，视角有些受影响，但也很赞。房间各有特色，早餐丰盛，儿童设施也很丰富，特别适合带小朋友的亲子游，下次继续天域！
还行吧，但是和想象中差了很多，比较适合带小孩出游
除了沙滩其他所有的不管房间位置也好还是卫生间设施也好全部都不值这个价钱 朋友蜜月结果很失望
评论晚了～ 真的是超级正的酒店！服务好～环境好！订的房间真心宽敞啊！绝对推荐！亚龙湾住天域觉得是性价比很高的～还有小礼物送～ 阳台就可以看到海，有60度的观景角度啊～ 下次去亚龙湾还会住天域的～ 唯一伤心的是酒店没有机场接送bus… 要打的
预定了两个房间，一个豪华海景，一个花园房，带泡池，两个房间各有各的特色，都很喜欢，在亚龙湾，天域主打亲子很成功，就连SPA带着孩子的妈妈都有折扣，天域的泳池也很有特色，一层的泳池有遮挡，不会晒的。沙滩的躺椅位很多，沙滩还有专门给孩子的电动玩具车。
房间有点东南亚风格，还好。园景、泳池、沙滩超棒！
房间和阳台面积不大 格局好奇怪 花园和沙滩很美
单独定的续住一晚 不知道哪个环节出问题了 在酒店办续住时说查不到续住订单 后来打电话给携程 等协调了半小时才解决的
很不错的亲子酒店，去了就立即办理入住，还免费升级二区豪华套房，很满意
适合度假。方便，沙滩不错，小孩子玩的好。吃饭方便
还是环境比较好的，花园很惬意，还标注的植物的名字，早餐不错。
都挺好的！周边设施也很好！只是屋里的格局个人有些不是最中意的
由于时间问题，只住了一晚，总体感觉非常好，服务员热情，帮我换了带阳台的房子，到店办理好入住后，礼宾部的小伙子刘小亮帮我拿行李送到客房，一路上讲解酒店的分布，服务等，在此表扬，让我感觉很舒服。客房设施还是不错的，园林很大，全是绿化，走过园林视野一下就开阔了，沙滩，大海，视觉的突变，你值得拥有！早餐也很不错，品类蛮多的。以后来了还会入住
这次是家庭亲子游。酒店环境优美，服务周到，水上乐园孩子玩得很开心，只是感觉酒店的菜品一般，总得来说好评！下次还会选择天域！
很大的园子，待在酒店和孩子玩的很好。就是吃饭不方便，也贵。
一直在携程订服务很多，酒店也不错。帮领导定的指定要这个品牌 携程的客服很热心的帮忙解说了所有房型，酒店看照片非常的好。实际领导去了也很开心 呵呵
非常愉快的入住体验，孩子喜欢，我们也非常喜欢。
果然很适合亲子游，风景好，沙滩美，儿子非常喜欢！
在九寨沟算是不错的酒店。设施较新，订的是观景单间，房间还算大，可能是新装修的缘故，略有点味道，需开窗通风。早餐较为丰富，不过建议增加点香肠就更好了。工作人员服务热情，见面都会打招呼。酒店离边边街很近，吃饭方便！总体不错，下次还会入住。
很适合带小朋友的亲子游。有海景有花园也有温泉 特别是有自己的私人海滩，安静干净。 酒店房间大气豪华，泡池花园房太赞了！
超喜欢这里，家庭套房太方便了，设备也很齐全，简单的做点吃的都没问题，没订到海景房，但是山景也超漂亮的，下次来还住这里
酒店的沙滩在亚龙湾绝对是最好的，最干净！ 价格也属于其中最优惠的了！ 非常时候亲子家庭游。 推荐入住！ 早餐有待改进！！
房间很舒适，酒店的儿童泳池、儿童俱乐部，孩子都非常喜欢，玩的很开心！
酒店地处亚龙湾，沙滩与红树林相邻，亲子类的设施很多对小朋友想得很周全，房间晚上会有壁虎做客，酒店设施也有损坏的，报修后还是能够比较及时维修，另外渔家火锅没有想象的那么好，但总的来说还是值得带宝宝一去的。
首先从高级海景房升级到了豪华海景房，不错！其次酒店位子不错，有自己的沙滩，沙滩也错可以。早餐品种较多，还有儿童早餐区域，很有心意，总的来说比较适合亲子游，酒店还有儿童俱乐部，活动很丰富！不过酒店消费较大，东西都比较贵，对于舍得花钱的还是不错的选择！！！
环境好，带小孩去的，玩得很开心，有做饼干，做披萨，水上项目较多，最主要的是还有小朋友游的温水池。早餐也很丰盛。唯一的不足就是入住效率较低，等打扫房间等了两个小时。
环境非常好，适合全家度假，海景房风景很好
酒店不错，适合带小孩游，亚龙湾的水的确是最好的，酒店有私人沙滩，下海也很方便，还有儿童水上乐园，小孩玩得很happy！
是亚龙湾最早的有私属海滩的酒店之一，热带风格特色浓郁，敞开的大堂，不远处就是大海，和自然非常协调。酒店位置在亚龙湾属最佳了。 马路对面就百花谷饮食商业一条街，嫌酒店餐饮太贵的话，去那就很方便了。
酒店环境非常好，配套设施也很棒，可以在酒店里解决吃喝玩乐所有要求，沙滩细腻，海水清澈，还有很多免费租借的玩具，是一个带孩子度假的好地方。酒店对面就是百花谷，购物吃饭很方便，就是价格比较高，充分体现出这是一个旅游城市啊！
第二次住了 还会住第三次 哈哈 现在完全变成亲子酒店了，度蜜月的还是选别家吧 酒店的设施对小朋友非常的友善，以后还带宝宝来玩！
这次住的是酒店二期的房间，升级为豪华海景房，1880，还行啦，酒店环境各方面都比较满意。
天域和携程都很给力，虽然开始有点小问题，但酒店和携程的态度和最后的解决方案很令人满意。酒店沙滩很棒！女儿也玩的很开心
风景很美，沙滩，泳池，健身房～设施全，服务态度也很好
家庭亲子来说的确很完美啊，设施够用，东南亚风
个人认为，有比较才有发言权，这次海南环岛自驾一共13天，综合来看，还是天域最好，酒店的专属沙滩非常棒，与神州半岛的喜来登相比好太多，必须推荐，，18号是我生日，酒店主动送了一个生日蛋糕，出乎意料的惊喜，感谢，，本来预定的是海景大床房，经过半小时的等待，前台告知排定的房间有问题，免费升级了海景套房，现在回过头看，非常超值，两个卫生间，配有微波炉和洗衣机，超大的凉台，唯一美中不足的是由于楼层较低，被前面的椰子树遮挡，海景差了一些，同类房型建议大家选择3层以上的房间（不包含3层），，酒店的早餐品种比较丰富，由于入住率较高，还是早去为好，，泳池和喜来登比有些差距，不过毕竟天域要早很多，当然考虑到天域完美的沙滩，这点不足完全可以忽略不计。。。
特别适合带孩子来玩，这个酒店孩子特别多，kid's club也非常不错，干净，服务员也很热情，早餐特别丰富，不足就是人太多了，
事先和携程商量了，要求安排最高层的海景房，果然登记入住的时候被通知安排在最高的8层，而且视野开阔，很满意。就是早餐的用餐点多，虽然供应的品种都差不多，不过用餐环境和服务都不一样，因为住了二天，去了不同的用餐点试了下，建议去二区的靠海的那家西餐厅用早餐，环境和味道都相对好。海滩很不错，而且还有小朋友的浴袍，服务很细致。特别是水上游乐园和儿童乐园，很适合亲子活动。周边的商业街百花谷里面的餐饮不错，基本的都有，星巴克、必胜客、小肥羊、哈根达斯等，在海边除了吃海鲜换换口味也不错。
酒店位置应该是最佳的了，看了爸爸回来了选的这个酒店，果然比较适合亲子入住，活动项目很多，设施也相对比较全面哦
第一次带家人和宝宝来三亚，非常推荐，以后还会再来
地理位置不错，对面是百花谷商业街，酒店的专属沙滩很美，又干净，就是住宿的时间太不人性化，退房一定是在十二点前，下午四点半的飞机，怎么协调都不同意迟一些退房，我们退过房就在大堂里坐了两个小时
酒店生意太好了，订两两间房一间准时入住，一间多等了一个小时。其他的都很好，服务太热情了，生日还主动联系我们送了蛋糕和果篮，真是意外的惊喜啊。酒店位置很好对面就是百花谷，非常方便。海滩很漂亮，泳池很美，非常适合带孩子去。 不过并没有之前人家说的欧舒丹洗浴用品，就是普通的酒店洗浴用品。
酒店环境优美，是亚龙湾最漂亮的花园，但是保安素质太差。
酒店位置绝佳，私家海滩面积在整个亚龙湾最大，露天泳池数量和面积也较大。适合亲子。价格较亲民。值得带家人常去度假！
第二次来了，这次儿子玩的很开心，挖沙、吸水，小孩子很喜欢，大人也玩的很开心。总体来说酒店设施、服务各方面都不错
名副其实的亲子酒店，环境不错。下次一定还带孩子来。
之前一直纠结住一区还是二区，二区的房间比一区大些，最终订的二区，入住后觉得还是住一区出行比较方便，一区大堂正对百花谷商业街，离携程大巴也近，一区二区都是连通的，酒店设施也是共享的，如果对房型要求不高，拖家带口的话一区不错。服务基本满意，有一次孩子把床单尿湿了，服务员稍有脸色，大堂服务比较好，会主动询问，还免费升级了海景房，虽然只是阳台侧面能看到海，但是感觉赚到了哈。确实是亲子酒店，有两个游泳区，一个是带儿童滑梯的，水50cm深，孩子玩的很高兴。
不错。是个休闲度假好地方。沙滩对面就是有名的东西排岛潜水平台。建议找个好天气去玩。深度七八米。店面660一个人。谨慎推销的。百花谷离这很近。吃饭方便。物价比外边高。我们玩的很消遣舒服。祝天域于办越好。有机会还来这。顺便说一句北京雾霾太厉害了。简直毒气。
感谢帮我升级海景房，环境不错，早餐也很丰富，只是预定时是包含税和服务费的，但到酒店后还是另外收取了服务费，这些都不重要，好心情时金钱买不来的，迷你吧消费较贵，可以理解和接受，总体还是很不错的，下次会考虑继续入住。
很适合带孩子玩，最后两天有雨孩子在泳池玩了两天
孩子的天堂。沙滩好，海岸线长，水上乐园也不错。酒店对面就是百花谷，想换换口味也很方便。
酒店的风景很美，泳池很多，哥哥家的小宝贝一直泡在泳池都不肯出来，私人沙滩很干净人也少，虽然地处偏僻，但是只在酒店玩就足够了，早餐也很新鲜丰富，芒果汁很正宗很好吃！
安排的二区海景房楼层和看海角度都很好，从阳台看出去风景非常好，早上还能看到日出，就呆在房间心情也美美的！
酒店很好。定的标准间，免费升级到山景房，虽说看不到海，山景也很好。酒店的配套设施很多，很多免费项目，给小孩子玩的地方也很多，适合亲子游，总之酒店性价比很不错。
临近海边，有免费的海边躺椅，浴巾，还有酒 店独有的水上乐园，大人小孩都玩得开心
这次酒店真心点赞了，酒店亚龙湾一线海景，二期豪华海景家庭房轻松住下5个大人和一个宝贝，厨房设施齐备，煮饭相当方便、酒店是亲子酒店，小朋友玩的设施多，酒店各项娱乐项目丰富，我最满意的是酒店服务员态度很nice，很适合带宝贝全家旅行，强烈推荐，真想一直住下去，可惜只定了4天，下次来还定这里！
比较老的酒店了,位置很好,亚龙湾的中心地带,就是设施比较老了,酒店内的小孩活动区 游泳池都还不错,吃的选择也比较多,总体还行吧.
一期没去过不知道里面咋样，二期的还是很好的，房间干净也很大，我们住的高级海景房有30%的海景，在阳台上或者坐在床上就能看到海了。有私人海滩，有好几个餐厅，所以还是很方便的，另外客房服务也很不错，一打打电话没多久就过来了。
首先我要说是并没有之前说的服务员态度冷淡的问题，有问必答啊，有求必应呢，这次太仓促，没有游遍整个天域，以后必须再来趟。这次美中不足的是，入住的房间阳台面对对面红树林的垃圾场，好臭啊，下次订房一定要问问再定
还可以，设施蛮旧的，不太喜欢，洗漱的地方没有热水
很不错，房间很大，阳台上可以直接看到大海，私家海滩也不错，下次去了还住那儿。
选择的超级海景房，非常好，这个酒店适合带孩子玩，留给待在酒店玩的时间至少要两天
带小孩和老人住的家庭海景房，风景非常好，酒店整体环境很不错，在海边和酒店的泳池，尽情畅游，家人都很开心！唯一不太理想的是离市区太远，吃的不便宜！
可以，就是贵！好会会会会会会会会会会会会会会会会会会会会会
带孩子住店3天，除了鸟巢，基本没去其他地方，这里的配套和餐饮完全能孩子们游玩的需求，而且很轻松。
服务非常棒。尤其是下出租车后包掉车上了，包里有手机和钱包。礼宾部符祺威立刻帮忙联系，并陪我一起找到出租车司机，钱物都没有损失，非常的感谢。
非常愉快的一次体验。各方面都很不错。就是住的时间有些短，还没来得及玩遍。 小朋友都不想回家了。
环境真没有说的，代表了海南的典型环境景色，其他一般，但不是很差。以后还会住，建议亲子游的入住，性价比应该是三亚比较高的。
相当不错的酒店，出行也很方便，旁边百花谷可以选择的饭店也是很多的！游泳池是小朋友们的大爱啊！
太适合小朋友玩了！酒店对面就是步行街！吃东西也很方便！
时隔十四年再次来到天域，整个酒店比原先扩大了许多，但设施还是有些旧，第一天住的带厨房的豪华房，淋浴房漏水，第二天酒店给换了一间，但是厨房冰箱没有了，使得第一天冰箱冷冻的食品无法存放，损失只有自己承担了，酒店解释无原房型提供了。每天的房间清理缓慢，好像服务员无法满足，跟不上酒店的星级服务，有待管理提高。
酒店非常适合带孩子出游，环境很好，玩的很高兴！就是携程订单时可以看到享受的套餐，订单完成后却无法看到享受的内容！
感觉食物方面还是差点，还有房间有点小，床也小，整体感觉还行。
第一天住的套房好旧，感觉很久没人住了，洗衣粉都结块了，三楼边上的位子，外面还是花花草草，站着能看到海，要求换房老说没房。第二天换了六楼的，房间里总算是沙发床了…视野好，位置好，不错。就是洗衣机罢工，换了一个
感受很好，设施较完备，免费升房人品爆发了。出门就是百花谷，东西比较多。当然以上价格包括酒店用餐价格小贵。孩子为了不离开还大哭了一场。服务员很热情。人气颇高。房间内还有洗衣机，比较方便。
天域酒店网上推荐的很多，这次亲身住了4天3晚，真不错！百花谷原来就在天域的对面，没几步路就到了。儿子玩的很开心，带小孩的，其实就这一个地方就够了，不用再安排其他景点了！
真的很舒服的一家酒店，但是三亚的价格还是太贵了，工薪家庭只能住个两三天
酒店位置很好，紧挨着亚龙湾中心广场，对面就是百花谷商业中心，离亚泰商业中心也很近，外出吃饭很方便。 沙滩、海水、酒店环境都非常棒！大大小小各种游泳池，小朋友玩得非常开心！ 唯一觉得不足的是酒店内餐饮较贵，且所有消费都要加收15[%]的服务费，不过渔家火锅还是非常值得推荐的！
十分享受的一次度假！各方面都不错，服务挺完善的，还免费升级到超豪华海景房，正面对大海，看日出日落。厨师手艺很赞，早饭丰盛，不过有些人偷偷打包自助早餐出去，使得正常用餐的人吃不到了，希望今后可以加强监督，不要让低素质的个别人影响大家。下次住什么景点都不用去了，在酒店休闲就很好。
酒店设施不错，很适合一家人度假，特别是有小朋友的
第二次入住，很适合一家老小，各种泳池可选择，服务周到亲切，房间也不错，去海边很方便，过马路就是百花谷商业街，吃饭、购物也是相当方便。
一开始住1期的标准间，后来换到2期的超级海景家庭房，虽然1期不如2期的设施新和豪华，但复古的感觉还是别有一番味道，2期的水上大滑梯很刺激，很好玩，没有玩够。亚龙湾的沙质和水质还是非常好的，不愧为三亚最好的海滩。总体上来说，非常适合亲子游、全家游，缺点：因为洗手间没有门，不太隔音，小宝宝睡着后比较吵，2期的房间隔音不太好。
酒店不错，中歺厅的味道不错，虽然贵，但明码实价
酒店性价比在亚龙湾酒店中算高的，特别是私人沙滩比喜来登一带的沙都要细，绿树成荫的也不晒。感谢酒店美女帮我升级房间。服务员也很有礼貌，每次看见都会微笑问好，小朋友也学会了！推荐！
免费给升级了套房，房间非常好，视野开阔。免费给办了会员卡。
天域是亚龙湾性价比较高的酒店。渔家火锅不错。还有专门的儿童游乐室。
23 号入住 酒店免费将高级海景房升级为豪华海景房 让小孩和爸妈十分高兴 要能送点小孩的小礼物就更好了
房间大，带小厨房，锅碗刀具都有，就是没有油盐,整体不错，有惊喜感，带小朋友很适合
周边很方便，沙滩很舒服，离海边不是一般的近。就是房间比较旧了，床很舒服。有室内泳池，不怕晒了。自助餐厅也不错。
环境不错，适合带老人、小孩一起家庭出游的入住
起初的高级海景房看不到一点海啊，后来酒店给调换了还是挺满意的
位置非常好，对面是百花谷，楼下就是海滩，整个酒店的环境也很好。房间不算大但也够用了，出去玩嘛又不总在房间里呆着。总之不错，很推荐！
酒店地理位置和环境非常好，服务态度也非常不错， 很适合带全家游。 只是入住的大床房， 实际大床是由两张1.2米的床拼接起来的。 因为带两个小朋友一起住，大人睡在中间，床缝往下凹陷。每晚睡的腰酸背痛。非常辛苦。   不过比起亚龙湾的美丽风景， 也算可以忍受吧。  希望下次去的时候， 已经改善了！
服务员很nice，房间有点异味，但很快解决了。下次还会选择入住天域，不过三亚的东西太难吃，希望有改善。
非常愉快的入住体验，孩子很喜欢还想再去三亚玩，可惜我们单人去一次的机票每次往返都在3000以上不像一线城市那么便宜。要不然我们可以每个月去玩一次的。
孩子很喜欢，除了就餐贵一些以外其他都很喜欢，孩子特别喜欢大大小小的泳池，水上滑梯什么的，整理房间的姑娘打扫卫生很仔细，看她在隔壁房间收拾了半个小时，非常喜欢这家酒店，下次还要入住。孩子现在每天回想再去三亚玩
带孩子去三亚的时候，两天是住在这个酒店的，酒店不错，对面就是百花谷，购物也方便，下次去，还会去住，适合家庭度假
先免费升级到高级海景房，后来卫生间漏水，又给升到了豪华海景房，服务非常好，一区以草坪吊床为主，还有孔雀，羊驼，鹦鹉等小动物，二区以水上乐园为主，有很多泳池，海边除了游泳还有很多水上项目，海上巴士双体帆船值得体验，晚上有各种自助餐厅，还可以选择去百花谷或亚泰吃饭，酒店里还有酒吧，有驻唱歌手演出，吹着海风听着歌声，非常惬意，很棒的酒店，还会再来的
非常值得推荐，价格性价比方便度都很高！ 不是豪华那种，但舒服，服务超好。度假首选。
位置不错，吃饭出行都比较方便，对面是百花谷。但是房间有点小，设施也偏旧，不如美高梅喜来登那边的酒店。
一线海景房，房间大，环境好，适合带小朋友入住
一线海景房，环境很美，亲子设施也不错，希望亲子活动有专人介绍和安排
明年还是准备带家人住这家，那就哪里都不去，就在酒店玩几天！
非常好，适合带家人入住，小孩子玩得不亦乐乎，唯一一个不足，三点到店，等待开房最短等了二十分钟最长等了两个小时才拿到房卡！
非常好，住的很舒服，泳池也很大，沙滩也很好，很大，非常喜欢，度蜜月选天域没有选错
入住给升级了房间，家庭房太棒了。服务也好。酒店环境不错。总体很满意。
位置非常好，但是酒店内的无线网络太差了，还经常掉线。
酒店的位置很好，环境很美，还有漂亮干净的私人沙滩，游泳池很多，还有各类滑道，儿童乐园也不错，小孩玩得非常开心，乐不思蜀啊！自助早餐非常丰盛，满足了各个地方的口味，我们住的一区，房间稍显狭小了一些，不过整体还是很满意，适合带着小孩入住！
总体不错 入住时给免费升级了房型。比较适合亲子游，酒店小朋友很多！
房间通向阳台的门没有沙门晚上进房间许多飞虫，希望酒店有所改善。
天域度假酒店，亚龙湾最适合带着孩子入住的酒店。酒店外有很多泳池，从150cm到50cm的深度都有，是孩子们嬉水的天堂。
这里的自助早餐是迄今为止吃过的最丰盛的！服务态度非常好，不会因为旺季而怠慢客人的需求。亲子设施很多，亲子活动也很多，小孩子玩得都舍不得回去了！
很适合带孩子住的酒店 环境非常好，很适合度假休闲。在天域三天都没有出去，感觉不用去其他景点了。阳光、沙滩、海浪、绿地、花园，游泳池，免费娱乐设施非常全。
酒店位置很好找，坐公交车直接到门口，而且酒店对面就是百花谷，吃饭很方便，而且价格比我预期的要便宜一些。酒店的儿童泳池小孩特别多，其他小孩子玩的游乐设施也比较齐全，宝宝玩得很开心，沙滩也很好，父母也很满意。
很适合带孩子度假的酒店，儿童泳池和设施能让小孩玩翻天。酒店卖点做的很好。亚龙湾周边配套也在晚上，吃的问题已经解决。
距离大海最近的酒店了。沙滩是最好的。设施有点老。主推亲子游。 小孩特多。
天域的服务真心很一般，要个被子从入住一直到晚上才送过来，还是催促好几遍的结果，儿童泳池不错，但是人很多
我们母子和另一对母子四个人住了四天。两个小孩，一个小班一个大班。天域非常适合带小孩来玩，室内室外各种游乐设施，各种游泳池，还有孔雀和羊驼的动物园，会举办各种活动，小孩子玩得不想回家。10月中旬入住，人不多，很惬意。绿化很多，却没有蚊子。酒店一区出门就是百花谷，各种餐饮店，非常方便，价格也还好，所以我们没订酒店的早餐。基本就在酒店玩，只有一个晚上去了三亚市，一天去了附近的天堂森林公园。这样的安排很舒适，完全不累，真正的放松，度假。值得去，推荐。
挺好的，服务不错，特别适合带小朋友去玩，赞一个
太完美了还有小动物呦，羊驼，孔雀，晚上在草地里还看见青蛙了，就是吃饭贵，还不好吃，渔家火锅不划算
住在天域三天都没有出去，感觉不用去其他景点了，在这里私人海滩、泳池、公园都有了。很干净，设施齐全，服务也很到位！休闲度假的首选！
环境非常好，很适合度假休闲。服务也很好，第二晚定的豪华海景房还免费升级超级海景房。阳光、沙滩、海浪、绿地、花园，游泳池，免费娱乐设施非常全。下次带老人来度假还住天域！
在网上看的攻略，亲子游大多选择天域，酒店确实不错，住的二区雅致套房，一个月前订下很划算，酒店里园区很美，儿童设施很好，光儿童泳池都分为几个年龄段，唯一不理想的是没有免费泳圈租，只能购买。
高大上的酒店，休闲不去景点，完全可以天天住在里面不用出门，阳台就能看到广阔的大海，楼下儿童游乐场，游泳池，吃饭的餐厅也有好几个，值得留下的地方
很好的酒店，适合小朋友呦，下次会再次入住。
真心不错 很适合亲子游 服务也很nice
亲子游，到亚龙湾的最佳选择，不用出去了，就在这里呆几天，感觉很好！
相当不错的酒店，有私家沙滩，离房间很近。
已经多次入住天域酒店，由于这次是老人孩子，订了个套间。 酒店位置很好，周边配套设置齐备方便，而且毗邻森林公园，非常勿扰的拍摄地。
设施有点起老了，但是绝对好玩，适合一家人带小孩玩
住宿环境不错，房间干净，离大海很近，游泳池的滑梯好玩儿，每天还有游戏活动可以赢奖品！住了三天没玩儿够！
各方面都很不错，唯一扣点分的是房内和阳台的卫生
就是设施设备比较旧一点了，环境个方面都不错，尤其适合亲子游。各种游玩设施，根本停不下来，但是有一点就是不爽，居然限时段使用，希望改进一下（有点不安排工作人员值守夜班控制成本的感觉）。本来入住海边酒店就是玩水的，7点以后就不给游泳了，海里不能游可以理解，但是泳池也不行，这就不能理解了。还有一点不能理解的为什么床那么高，小孩上下都不方便，而且有一定的安全隐患。
位置不错,小孩玩的很高兴,有机会还要经常去!
整体不错，适合带小朋友来，车库偶遇一服务生态度一级差
非常理想的度假地。 哈哈。交通商业都很方便。
不用多说了，酒店环境和设施都很不错，值得入住
真的超值，定的一区房到了后直接升到了二区的山景房，还有渔家火锅很合口味。可能是国庆后的小淡季吧，沙滩上人不多。本打算去三亚市区住一晚的，但看到小孩玩得很开心，直接下单天域再订一晚，也很好，二区12点退房，一区12入住，只是多收拾了一次行李~~~ 别的酒店没住过，但天域我感得是亲子出游的好地方呀，一站式的，根本不用出酒店，什么都有了。但一区和二区的房间区别还是有点大。
离海边很近,酒店泳池是环形的,基本都是带孩子的,设施很多都是为小孩子准备的，酒店房间很多，从大堂到房间好远。以后要是有小孩会考虑住，情侣度假是不会考虑了
不错,房间感觉有点小不过周边设施很好，带孩子的可以去玩，离海滩也很近
不错 很适合有小朋友的。酒店对面就是百花谷 有很多吃的
房间稍旧了点但功能齐全，房间内电脑不能使用。酒店位置极佳，内院走出就是泳池，还有儿童专用池子，离所谓的私人沙滩很近，沙子很细很白，海水也很蓝，适合家庭亲子出游。
酒店不错，沙滩超赞。早餐一般，披萨尚可。服务员很nice，有宾至如归之感。 有机会会再来！
天域酒店，酒店一出门就有一片私人沙滩，白沙哦，太有感觉了，和妈妈早上晚上都去散散步。建议自带游泳圈，酒店里可充气，戴着救生圈冲浪兼职就是一大享受~只是需要信用卡担保，比较不方便，本来我们想改日程也改不了了，大家若考虑这点就慎用哦~
房间蛮大，但设施有些旧了。酒店很适合亲子游。小朋友很喜欢游泳池，离海很近！
酒店泳池和海滩都很好，适合孩子，我们预定的是2期的房间，稍有一些失望，没有对面华宇的豪华大床房好，原因是房间不够大，阳台上没有带垫的榻，设施略显陈旧了，也许是去年住过华宇所以对天域的预期太高了吧，毕竟天域的价格要高出华宇不少
非常好，孩子玩的地方多，而且我把东西丢在酒店，酒店还发顺丰给我寄回来，特别棒
环境特别好，房间也是我喜欢的风格，大爱！
什么都好，带孩子以后肯定还会去。但是就是要个小孩的浴袍，等了 一晚上都没送来。
感觉房间内的配置远远达不到五星级，但是酒店外面的环境和配置超赞，私人沙滩，游泳池，酒店前面还有好多小吃。希望下次来的时候酒店更加完善。好评。
很好，很舒服，很周到。下次有机会还会去。感谢携程给予房间升级。
酒店很好，免费从一区升级到二区房，三人住很宽敞!房间大小、房型都比想象的好!
酒店房间不是很大，不过沙滩人不多，而且酒店对面就是商业街，吃饭很方便
订的是高级海景房，可能是旅游淡季，酒店免费升级为超级海景房，直面大海，超爽。住了3天，小家伙不想回家了，非常适合亲子游。沙滩，海浪非常干净。
酒店好,服务也好,儿童游玩的设施很多,真的很适合带孩子居住.
总体还可以。标房床很小，早餐不是特别好吃。酒店服务员态度很亲切。
带着爸妈一起去三亚旅游选择了天域度假酒店，酒店的位置很好离百花谷挺近的方便去吃饭，我们订的二区超级海景套房一进房间就能从阳台看到正面的大海和沙滩，景色非常非常漂亮，天域的花园和休闲娱乐设施做的也非常不错，个人觉得比隔壁的红树林要好一点，在花园中散布着摇椅、吊床、各种游泳池、小朋友玩的游乐设施还有一些健身器材，这些都隐蔽在花园郁郁葱葱的绿植中，很隐蔽又很适合休闲发呆~总之还是很不错滴~
总的来说一切都好 对面就是百花谷 穿过百花谷还有一个亚泰商业街 吃饭很方便
酒店设施挺全，主要是亲子游比较合适，孩子特别多。离海边近，在房间就可以看到海，前台的服务员免费升级到了正面看海的房间，给点个赞！唯一遗憾的就是这里同一价格不能办理续住，如果确定来这里的游客最好还是一次性定好。
还不错、适合呆个两天，然后其他时间还是住市区吧！
天域酒店很不错,很适合亲子度假.下次还去天域. .
总体感觉很不错，尤其适合家庭亲子游，唯一不足就是每天房间打扫很粗心！
适合一家人度假！小孩太多，很吵。房间装修一般，服务还行。
房间大，服务有礼貌，小朋友设施还可以，水上乐园滑道很刺激，有羊驼鹦鹉矮马孔雀，送的萌主大冒险券用不到丛林穿越（大一点的孩子和体力好的成人才能玩，好危险）但雪糕球不错（我们四个房总送了12个球）～
服务很好，酒店有不少娱乐设施，孩子很喜欢。虽然是国庆期间出行，酒店费用并不算高，酒水饮料特价的很划算，披萨才59，实实在在的鲜虾披萨，良心作品。渔家火锅也很好，附带表演，孩子玩疯了。早餐丰盛，就是在花屿海早餐人比较多，事先预定就能有不错的位置
周边环境非常好酒店设施有些陈旧，没给升级?
非常舒适的环境，泳池很赞的，下次去还会入住
最喜欢的亚龙湾酒店，虽然老一点，但是温馨，离百花谷很近，就在对面，酒店沙滩长，配套好，沙滩吧消费也合理
亚龙湾吃的比较少，酒店晚上自助餐算是性价比高的，白天睡个懒觉 吃个早中餐，下午泳池游泳 海滩晒太阳，晚上吹吹海风，看看表演，吃着海鲜自助，夜里喝杯酒，微醺回宾馆看深夜电视，这就是度假~~~  房间设施比较老，电视不错，但是卫生间比较老了，酒店很大，一二期泳池加起来有6,7个 水上乐园 动物园 儿童乐园 无边界泳池 运动馆一应俱全，二期熊孩子多，一期比较安静，各投所好吧~~  总体十分满意~ 价格还是小高的。
办理入住时酒店免费升级到了海景房，也算是个惊喜了，酒店的景观和环境还是值得让人留恋的，沙滩、海景、泳池、花园......每个地方都有种让人意犹未尽的感觉，好期待能再次来到这里享受人间天堂的感觉~~
很棒的一家酒店，服务员以及相应的服务特别的好，赞一个。正巧碰到生日，还赠送一个10吋蛋糕，蛮惊喜的，呵呵
天域的位置很不错，就在 百花谷正对面，吃饭和买东西都方便。酒店设施也比较齐全，适合亲子游，每天都有适合孩子的活动。服务也不错，是比较值得推荐的意见酒店了。在亚龙湾住了5,6次不同的酒店，天域是唯一一家还会再入住的。
【位置】酒店房间离海边实在很近，海边有免费的躺椅、遮阳伞，冲洗水，游完泳可以及时方便的冲洗干净。 【设施】2期的淡水游泳池不错，水深1.0~1.5米，3个小型水滑梯每天上午开放，小朋友很喜欢，秩序还行，有专门的安全人员看护。海水泳池未开。 【房间】我定的是有泡池的园景房，白天完累了晚上就在泡池里自行休息，泡池内有循环水泵和气泵，按摩起来很舒服。 【饮食】早餐内容很多，味道一般，个人觉得比较可口的是西红柿鸡蛋打卤面和煎荷包蛋。小朋友爱吃的是小块的面包片加奶酪。吃了他们最著名的鱼生火锅，每人300多元，螃蟹都是鲜活肥美的，不错，鲍鱼限每人2只，味道也不错。演出一般。
非常不错的亲子度假酒店，拥有一大片私家沙滩，如果到三亚度假其实到这玩玩也就可以了，不用再到处跑的，国庆期间酒店到处都是一家子带孩子来的，名副其实的亲子酒店，还有小朋友专用的浴袍，出门就是热闹的百花谷，吃饭团购特别方便。国庆入住这么拥挤，前台的小哥还给我升级了房，推开窗就能看到海，不错不错，好评，一期房间旧一点，其他都很棒
第二次入主住该酒店了，因为是带小孩出行，所以看了网上推荐选择了天域，二次都没有失望。酒店泳池内的娱乐设备很受小朋友欢迎，不下海也玩的很开心。酒店有自己的私家海滩，主要是酒店客人用，所以即使是国庆假期人也不多。酒店早餐也算丰富，酒店整体值得推荐
如果你来亚龙湾，强烈推荐天域度假酒店（2期），这里又非常棒的游泳池，私人沙滩，还有海边自助火锅，绝对是休闲度假的理想场所！
综合评分挺好的，住起来比较习惯。还是比较推荐
很喜欢这里，可以很安静也可以很热闹，太阳大的时候喜欢窝在大厅的懒人沙发里面，以后还会去滴~~~~~
入住的是二期的海景房，侧面看海，房间内的设施不错，服务也很棒，只是发现房间的桌子上有小蚂蚁，找服务员只能给消杀处理，彻底解决不了。酒店的泳池和海滩还是很赞的，不愧是亲子类的酒店，小朋友特别的多，很适合全家老小出游。
酒店服务一流，很适合亲子游，宝宝很开心，就是周边吃的较少
入住的二期，硬件和软件设施都还不错，因为订的时间长，入住时免费升级到了套房，房间的位置是侧面看海，房间在厅里还有简单厨房，如果愿意自己买东西，还可以做饭。这里离百花谷也很近，如果不想吃酒店的饭菜也可以到百花谷吃东西，不过价格可不便宜，第一天吃的山西面，价格很贵，味道很差；吃的必胜客还可以，但跟以前的有些东西也有点不一样，但还可以接受。相比起来，酒店的饭菜还不算贵，吃过面条、中餐、海鲜火锅，总体觉得还算不错。这里还是比较适合带孩子去，有儿童俱乐部，每天还有儿童的活动，园子里也有不少儿童玩的摇椅、荡绳等。。。游泳池也有适合小朋友的深度，最小的只有0.5米的，大部分孩子都能玩。总的来说，是个不错的酒店，适合带小朋友，特别是稍微大点的孩子，能玩的东西就更多了。
天域确实名不虚传，挺好，环境好，早餐也好，服务更好，沙滩很美
挺不错，跟老婆旅游住那，老婆很满意，酒店很大很美丽
卫生、环境、设施、服务、管理属一流水平，人性化设施，特别是儿童游乐区足以让儿童玩的开心，玩得放心，也是老年人休闲的好地方。全家人一致同意还来天域度假。
十一点就到了酒店，但是说房间没有打扫好，要等，而且是没有具体时间的等。住的2期，实施还是很新的，住着还是挺舒服。就是本来对安排的房间不满意，因为相对淡季，打电话给前台，想换个房间，就听到服务员在和别人抱怨，唉，服务态度还是希望以后能好些吧！
感觉不错，蛮大的沙滩，有私家沙滩，几分钟就到了，睡在沙滩上真是享受。设施也很全，早餐也好丰富，吃了一个小时，饱饱的出去了。有一点遗憾的是不过一区的游泳池可能消毒还需要加强，第一天游完泳以后感觉有点发炎了，结果下面活动区域就不能下海了，略显遗憾，其他还是很满意的
特别贴心舒适的旅行，定房间赠送的各项娱乐项目真棒！房间位置也不错！以后就只住天域了。适合孩子们的旅行好地方。对得起五星级的标准。
非常好的酒店，游泳方便，配套设施完善，就是自助早餐人太多，东西一般，
带小孩度假，很不错的亲子酒店，孩子玩的开心，服务态度很好，带小孩的不二选择。
小朋友的乐园，地理位置特别方便，只需要泡在酒店玩水就可以了
不愧是五星级酒店，服务与设施没得挑！连洗漱用品都是欧舒丹的！就是桌球还要收费，有点不好！其它都很??
环境超好，服务到位，在海边方便，吃饭也容易，蜜月最佳酒店，就是价格微贵
五星级一线海景亲子酒店，面积很大，有大大小小泳池，背后就是私家沙滩，很棒的酒店。下次来一定还住。免费办理金卡会员后可延长到三点退房，服务一流。环境一流。对面百花谷。旁边亚龙湾广场。免费
住了就不想离开。感觉到时间停止的意境。私人沙滩很惬意！！！
雅致套房有配套厨具刚好可以给宝宝煮粥，但是感觉酒店设施比较旧了，洗衣机一甩干就爆发出噪音，沙发床也不好睡。建议家庭多人出游还是选家庭房吧
泳池救生员会瞎指挥，导致耳膜穿孔…千万别信，素质极其不好！南方人是坏透啦??????????
酒店真的很美，尤其孩子玩的地方超级赞！！那种海天一线超级享受，唯一不满意的地方就是游泳池的工作人员会胡乱提醒，尤其是在四米跳水池跳水过程中，四米跳水池工作人员胡乱指挥导致我的耳膜穿孔！?????
卫生间只有帘子，不方便。酒店的沙滩很方便。
酒店位置很好，房间设施稍显陈旧。总体服务很好。
已经多次预订了，位置及环境都不错，就是价格有点贵，值得推荐！
位置好，离吃饭地方近，离海边零距离。 设施呢户外有游泳池，很大很好玩很干净；有儿童乐园，小孩很爱玩；其他的秋千，沙滩椅都不错。 服务不错。 卫生呢，我住的屋子朝东一层，天天一股的臭下水道味，天天的。其他还行。
无悔的选择，真的很棒。  地点，孩子玩的设备，服务，卫生，都很棒  唯一的缺点可能是早饭真的一般，比不上外资五星。
位置很好，吃饭、购物很方便，儿童设施真的很适合亲子，前台帅哥符日军人很帅，而且人很好，帮我免费升房间了，呵呵，开心。
天域位置真的很棒，离百花谷走路3分钟，美食、超市、商场购物都可满足。酒店内儿童泳池及娱乐设施真的很多，确实适合亲子。房间面积也很大，带阳台，洗漱间、换衣间、卫生间相对独立，不会有因窄小而压抑感。但房间相对比较旧，因潮湿略带霉味。中餐厅食物价格及味道均不错，椰苑一般。前台帅哥符日军人真的很帅，而且人很好，帮我免费升了一个房间为豪华海景，真的很开心。如果带小朋友，下次还会去，因为真的很热闹。如果情侣，建议去我住的海棠湾的康莱德，超私密、奢华、浪漫。
有机场大巴到酒店，到达很方便。设施没的说，特别是对于带小孩的一家人，就是再合适不多了。总体来说的各方便的服务都还是不多的，不管是吃，住。卫生条件也很好，特别是酒店内的游泳池还是很不错地。一言概之，这次住的很舒服，期待下次再来。就是期望很赶上一个更实惠的价格哈。。。。
酒店位置和设施都很好！亲子活动也不错，值得推荐！
酒店位置和环境都很好，小孩子的设施很完善，服务尤其不错，值得推荐
非常适合带小朋友住的酒店，儿童乐园很好沙滩也不错。
环境，服务都不错，位置很好。有私家沙滩，对面是百花谷，吃饭购物非常方便。给于亚龙湾酒店最高评价
很好，下次还会来。门童介绍的潜水不咋地，上当。
很好，下次还会来。本打算去蜈之州岛潜水，被门童介绍了另一家，门童介绍的潜水不怎么好，有点上当的感觉。不属于天域酒店内的潜水，各方面感觉很不正规。
带孩子去，酒店设施不错。还有冰箱，可惜我没发现。结帐才听说。
房间虽然旧了点 不过胜在环境很好 有阳台 又干净的不得了。很开心的一次入住，酒店基本能玩上一天，设施很齐全。
带儿子去玩，沙滩不错，环境可以，很大！二期比一期的好很多
环境不错，适合带孩子去玩，酒店设施感觉一般般
酒店区域很大 小孩玩的设施也较为齐全 大到小的小孩的设施都有 泳池有遮阳的地方很不错 总体感觉都很好 值得带小孩去游玩
酒店很不错，海滩也很好，只是周边吃饭不方便，价格比较贵，下次有机会还会入住。
出机场后，我们乘坐出租汽车到达了离机场30公里外的天域宾馆。 这是一家五星级宾馆，离亚龙湾只有50米噢。躺在皇宫般的房间里，讲海南新奇的故事……
老牌的度假酒店，总体感觉还是不错的，这次去遇到了台风，不能去沙滩享受阳光和海水，基本都闷在酒店里，所以对酒店里的一些配套设施感受挺多，如餐厅和酒廊。推荐家庭入住，只有一个地方感觉不好，那就是房间里的陈设太简单了，感觉不值5星。
酒店服务顶级，环境一流。豪华海景房的阳台很给力，风景太好。运气好，给的阳台朝东，特地起来看日出。楼下就是各种泳池，水上娱乐项目和私人海滩。天域的绿化好到爆，感觉完爆一些四A级公园，白天露天泳池也不会觉得晒。出门就是百花谷，美食各种走起。早餐很丰富，国庆人挺多。天域最大的特点是适合亲子游！！！小朋友的娱乐项目多的有点眼花！相信小朋友一定可以玩的非常欢乐。缺点就是晚上有点暗，或者是人气不够，泳池只有一个开，还几乎没人，国庆啊！！就没人了。。。晚上似乎只能散散步回家休息了。
确实很适合孩子，酒店环境特别好，早餐也很棒
不愧是亲子度假的第一选择，酒店环境很棒，孩子玩的设施很多，1区设施由于时间长了，有点陈旧，但服务很好。
地理位置非常好，小朋友也非常多，适合亲子游，但有一点，晚上凌晨中央空调会自动加大风力，被冻醒，只好起来关空调。。。
带着孩子在三亚住了两家五星级酒店，孩子都很喜欢，但对这家特别留恋。儿童乐园很好，游泳池的水上滑滑梯就更赞了，别说孩子，就是大人也玩得很开心。酒店靠近商业区，因此与其他家酒店相比，这家酒店买东西便宜，吃饭也便宜，Pizza尤其便宜实惠。美中不足有待改进的是沙滩管理：海很浅，但管理人员不许住客在海里游水。说危险吧，我不认为，巨大的平台上海水还不够膝盖高，而且看得到隔壁多家酒店的住客都在海里游水，没有受到管制。我可以理解天域的淡水游泳池和海水游泳池可能都比其他家好，但大家毕竟是来海边度假的，不让下海，算怎么回事儿呢。建议酒店考虑改善一下管理。
天域，孩子的乐园。选择它没有错！大大小小许多的泳池，美丽的沙滩，蔚蓝的大海，茂密的植物，带演出的渔家晚宴，周到的服务，真是非常满意！
酒店位置很理想，既有自己的酒店，又毗邻商业街，十分方便得啦。一、二期加起来占地面积很大，活动空间广阔，适于带孩子泡泳池。海滩很好。吃饭嘛，很贵，不过整个三亚旅游区都偏贵。总体感觉不错，值得入住。
带小朋友去玩了四天，很棒的亲子酒店，各方面设施都很齐全，泳池很不错，有私人沙滩和儿童俱乐部。 小朋友玩的很开心， 还参加了亲子DIY活动， 做饼干和pizza， 都是免费的。 酒店内餐饮较贵， 早上自助餐需要改进。
设施比较旧 房间很多灯都坏了 在亚龙湾沙滩比较好 泳池人很多 都是小朋友 亲子出游比较适合 小孩太多太吵 情侣入住不推荐
不愧是亲子出游首选，虽然酒店硬件不是最好，但贴心在服务上，让带孩子的家长可以省很多心，值得推荐
非常喜欢！大堂直通大海的感觉开阔舒适。天域很大，园景也很好看，还有泳池，儿童乐园，特别方便。早餐很丰富
国庆期间带3岁宝宝入住二区豪华海景家庭房，总的来说很不错的酒店，临海私家海滩面积很大，白沙，且细，海水水质也比较清透，据说游泳池有好几个，不过我们就去了一个环形池那边，适合小朋友玩，游泳后起来实用的大浴巾可以随时更换干爽的，还带点热忽忽的感觉，很舒服。早餐比较丰富，就是人多，不过可以提前预约座位。酒店对面是百花谷商区，吃饭的很多家，还有必胜客和KFC这种快餐，非常方便。就是酒店周围除了酒店没多少别的景点，确实就跟介绍的一样，适合亲自，适合在酒店纯玩休闲，非常棒，下次依旧准备住这家
全家四大两小，定了两间连通房，住的很舒服。酒店配套设施好棒，下次还会来的
带小朋友去玩，很棒的亲子酒店，各方面设施都很齐全，泳池也很大啊，有私人沙滩，相当不错，而且在亚龙湾中间，靠近购物中心，买东西吃饭也挺方便的，值得推荐！
酒店虽然设施没那么新，不过看得出细节上还是用了心，房间、餐饮、服务也没有之前客人说的那么糟糕，毕竟十一人多，出门在外大家也是个相互体谅的过程。 唯一一点想提出建议的是，亲子作为酒店的卖点就应该在这方面做得更加周到。比如禁烟区应该有个比较严格的划分，毕竟小朋友很多。可是沙滩上，躺椅旁甚至泳池边都不难找出烟头，这一点不自觉的大人想不到，酒店应该想到。
该酒店设施齐全，游泳池淡水海水都有，儿童乐园环境也好小孩玩耍很放心，离沙滩走路几分钟就到了，餐厅多随便二家都可用早餐，订的是二区豪华海景有六十度的角度侧面可以看海，唯一觉得就是国庆价格涨得厉害，二千七了，不过进行了价格公示应该通过物价局核定的了，平时应该不到一千吧，有点小心痛！
小孩很多，泳池很多，有小朋友的话比较合适！吃的一般，酒店很棒，礼宾部很给力，服务很好！
住的像麻雀窝，是三亚七天行，住的最小，性价比不高，感觉被炒起来了，不推荐。并且携程不知怎么确认房间发生问题，无语中。
亚龙湾海景最好,大家都知道.碧海白沙.东南亚风格更让人有度假的感觉,值得一提的是该酒店泳池真的很大啊,而且像个湖,有野泳的感觉,有趣哦.
天域酒店非常适合带孩子来玩，我家小朋友玩得很嗨，他说比马代还好，哈哈
带 三岁女儿第一次出远门旅游。总体来说很不错的酒店，靠海，而且私家海滩面积是这么多家中最大的。游泳池有好几个，也适合小朋友游。订的是二区豪华海景房，但并不是正对海 ，对面是百花谷商业区，为就餐提供更多选择。另外，洗手间与客房只有一个窗帘，哈，有点不方便。
总的评价不错！唯一缺点在于烧水壶需要更换。
感觉非常好，无论是环境，服务，还是设施，都很赞
非常好的一次入住经历，环境好，可看到海滩，十一去的人不多，专属海滩，服务好。室内全部都是实木家具，很有质感。都很方便。下次再去亚龙湾的首选。
房间很大，设施齐全，服务也好，景色不错，大大小小的游泳池，小孩子玩的东西较多，很不错的
我住的是花园房，阳台有小泡池，宝宝在里面玩的太嗨了，服务超好，态度超好，总之什么都好!就是价格变化大
带孩子的一定要去哦，里面儿童的游乐设施超级多的，孩子都很喜欢啊，环境也很好的，私人沙滩沙子很细的
住了两天丽思，住了两天天域。相对比，天域的设施和服务跟丽思有差距，但是从亲子设施和沙滩上，有很大的优势。总体给80分吧
设施很好，干净卫生，适合亲自居住。服务非常一般，表情态度僵硬，第一次入住不熟悉环境，没有引路介绍之类的，感觉很被动。早餐应该再精致一点就好了，毕竟五星级酒店，各方面应该都匹配这五星。
位置没的说，对面百花谷，吃喝买东西都十分方便，关键喜欢天域开放式大堂风格。
这个酒店真的要强力推荐啊，带孩子的一定要去哦，里面儿童的游乐设施超级多的，孩子都很喜欢啊，环境也很好的，私人沙滩沙子很细的，可惜我们只住了一天，大人孩子都想多玩两天呢，这个酒店适合亲子游啦，大人孩子都爱的！！！
酒店很大，有独立沙滩，泳池滑倒也不错，很适合带宝宝出行。酒店对面就是百花谷出去吃饭十分方便。入住当天还送了欢迎水果。
三年前住过的酒店,那时感觉不错, 这次去三亚重住了一次,环境还是那样优美,小孩很喜欢.二区的装修有点旧了,套房的木地板有点不伏贴,水龙头有点滴水,希望酒店能更注意细节,做的更好.
天域酒店的位置真是得天独厚，穿过花园就可以到海边，而且还可以租借到儿童沙滩玩具，带着小朋友去非常合适。但是，在亚龙湾吃饭真的有点亚历山大。
酒店硬件设施不错，四大一小住的套房。爱死双层泳池了，下次有机会还要体检下。就是前台态度一般，想要延迟退房，回答好官方。
比想象的还好。很适合带孩子来，已经在考虑下次了！
房间有点小，海景房能看海的角度真的不大，其他都很好。游泳池、沙滩很不错，度假的好选择。推荐朋友住了说很好。
不错，确实是亚龙湾最具性价比的酒店，家庭出游首选。商务性和豪华性虽不及周边酒店，但设施和娱乐项目都非常适合家庭出游，极力推荐
酒店房间设施真的老，定的海景套房，在一区，周边环境没得说，服务也挺好，可惜宝宝生病了，外面太热就没怎么玩，下次还来天域
环境很好，房间宽敞，游泳池很多，有亲子活动，特别适合带孩子出游
非常好，就是国庆期间人太多，泳池，餐厅，不过带孩子非常好
房间有一些气味，家具略有点陈旧。其他都还行。带孩子玩倒还是比较不错的！
酒店位置很好，亚龙湾的沙滩最棒了，海景房景色很好，房间干净大气，服务也很完善，有滑梯的泳池不错，孩子非常喜欢。早餐很好，晚餐渔家火锅超级推荐，很不错，下次还会入住。
在三亚亚龙湾五星中，这个算性价化很高的，适合家庭出行
感觉很好，服务态度好，位置好，对面就是商业街，吃喝一条街，还会选它
在亚龙湾地段，性价比还行，虽然房间小点，但酒店蛮大的了。海边沙滩就不用说了，泳池也不错，有两个区泳池，虽然没有标准泳道，但有滑梯，小孩喜欢。酒店的海鲜自助火锅不错，虽然不是很高档的食材，但都很新鲜，还无限量供应，我们就光吃花蟹饱了。服务也很好。
酒店有儿童中心 各种游乐设施还有儿童点心 带小朋友出游首选酒店
酒店非常棒，一入住就被告知升级为二区超级海景房；房间非常干净；阳台正对大海，景色迷人；客房服务很好；水上乐园有遮荫的；儿童乐园很人性化；各方面都好满意；下次继续入住。
和网友推荐的几乎一致，国庆期间去的。酒店儿童设施较多，确实适合亲子游。孩子都不舍得走，嚷嚷着要再住一天，可惜全满了只能回去。早餐一般（可能人多的原因），总体是一次很满意的出行，下次还会选择天域！
两岁孩子一年去了三次的美好度假体验！酒店设施细致入微，本地服务员耐心有礼，儿童俱乐部和室内外游泳池无敌！印象最深的是前台的羊小姐，在闷热嘈杂的客流高峰，仍然为满足我们的细微要求而长时间的埋头电脑前查找比对，真诚热情的为我们想办法，脸上是始终如一的微笑。在花屿海就餐也遇到了同样耐心真诚的服务员，英俊的米文金和周上禄，还有他们真正年轻有为的八零后老板王先生。游玩了一天，用餐的客人大都心浮气躁，各种抱怨，但他们始终彬彬有礼，有问有答，对客人的要求或已点的菜品记挂心上，会时常主动替客人询问、催促后厨，在每天熙熙攘攘的如织人流中又何其可贵！无论如何，在这样忙碌的黄金景区，他们承载着比通常的服务人员更多的辛劳和压力，却能尽量体谅顾客、满足顾客，真的让人感动。也希望游经此地的朋友们也多多体谅他们，于人于己都留下美好的心情和回忆……
天域度假酒店真的很不错啊： 首先，位置十分优越，从机场或者天涯海角等有路过的公交车29路，还有从酒店出发去免税店的免费大巴，可以搭乘一段距离去蜈支洲岛，在酒店北门有百花谷商业街，各种吃饭的地方都有。酒店的内部设施很完善，我的孩子非常喜欢玩水滑梯，儿童游乐场不建议去，那块都有。海边的沙子非常细小光滑，感觉非常好。
东南亚风格的酒店，住豪华山景房 面积大 舒适！服务员都热情礼貌周到！沙滩很美! 唯一觉得那个自助烧烤有点不尽如人意 食品种类很少，煮的煎的都有，就是没有烧烤的啊。。。！
酒店总体感觉不错，前台接待、客房服务、餐厅服务都不错，工作人员都很热情有礼，赞一个。很适合带孩子来这里度假，儿子非常喜欢室内游乐室、游泳滑道、儿童泳池，认识还几个新朋友，他玩的不想回家了。值得一提的是，儿子游泳时不小心把手跌破了，后来前台联系酒店医务人员，医务人员很快到房间帮小孩清理伤口，很认真热情。早餐没有出现之前有人所说的排队现象，可能是酒店提前做好了国庆期间的安排，早餐三个地方可供选择。渔家火锅不错，基围虾、三点蟹、花蟹、各种螺、蛏子等海鲜都是鲜活的，随便拿，还有新鲜的海鱼，坐在海边享用，别有一番风味。明年有机会，还会带老婆孩子来天域度假
非常适合带小孩来游玩，入住豪华海景套房，双阳台海景视野非常棒！
带小孩没得说，首选天域，就是入住有点慢，从1点等到3点。
前台好亲切，免费给升级了半海景房，房间小而精致，感觉很好。酒店设施很全，下次还要来
宝宝和家人都很喜欢，吃住都很方便，游泳池很好。
环境不错，非常适合亲子游，离海滩近，酒店对面百花谷吃饭很方便
入住的时候给升级成了二区的园景房,还是挺棒的.具体的环境比前天住的喜来登要差点,但是小朋友在这里玩的要开心点,毕竟是亲子酒店,但是人也真多.
很不错，有私家海滩，有儿童设施，很适合带孩子的人来玩
酒店真心不错，具备5星标准。房间宽敞整洁，设施齐全，尤其是酒店游泳池，小朋友玩得不意乐呼！美中不足就是周围的东西比较贵，基本与景区持平！
酒店的设施都是五星的，非常完美！孩子玩的地方很多，在酒店就解决了。可以在酒店玩两天，有拓展，潜水，儿童水上乐园，儿童游乐园！我们住在二期的海景豪华标间，住的很舒服！酒店的沙滩很干净，老外很多！酒店还有动物园，孩子玩的好开心！
第二次住了，还是一样的好，下次来三亚还住这儿。
订的一期房间，有点霉味，性价比一般，游乐设施还不错。
没有剃须刀，浴袍第二天只给了一个，大厅热，酒店花园很好，有孔雀，小孩很多，有点闹，吃早饭一片哭声，喜欢小孩的可以去，有很多小孩玩的，泳池晚上关闭，不好，晚上有表演不错，房价有点贵，总体满意
住过很多五星级酒店，天域给我的感觉是更接地气。住的算得上舒适，带孩子度假的首选。
这个还是对于服务要好好的评价一番，赶在节前带着宝贝去度假，因为儿子调皮，不小心在泳池将脚趾骨扭伤造成骨折，酒店方知道后经常询问我们需要什么帮助，很感动，虽然此次旅行带有很多遗憾，但是因为有你们的服务，让我在遗憾中释然，我信赖天域的品牌，喜欢天域的团队，天域的服务理念很赞。说实话，我很不喜欢海南人民，不是很冷淡就是很凶，此次旅行让我有所改观，下次来还会来天域，而且会推荐给朋友，服务胜于一起，愿全天下的朋友去亚龙湾首选天域，她不会让您失望的。
舒服的酒店，就是一流，对出就是沙滩，么么哒。
房间宽敞，也能看到院子的景观！沙滩也很好，二区的泳池比一区的有意思！就是周围的东西比较贵，基本与景区持平！
价格实惠，环境还行，可以去酒店的渔家火锅尝尝，环境和氛围都不错，食物也比较齐全
挺好的，性价比很高的一家酒店，有孩子的家庭特别适合。
最棒的就是酒店的私家海滩 海水不输蜈支州  酒店设施也非常好 食物也非常好吃 服务人员非常热情 感觉在这住时间长了会变成猪的
环境非常好 出门就是海 房间有小阳台可以凉衣服 就是房间略小 周围吃饭小贵 在酒店的船形屋吃自助 很好 相对就算性价比高的啦
非常好，环境优美，配套设施完善，特别适宜带孩子渡假。酒店的服务业非常到位，全家人非常满意。真的非常好
酒店位置很好，带老人小孩度假很方便，早餐的餐厅风景很好，还有小孩自己的餐盘和餐台，就是房间卫生打扫的有点马虎，感觉床上还有沙子。。。
天域酒店的优点是设施全，内部热带景色很漂亮，私家海滩很棒，门口就是百花谷，各种购物，餐饮很方便。缺点是小孩子太多，都是亲子游的，酒店的各个角落都很吵。下次情侣游考虑一下红树林了^_^^_^^_^
七月底带孩子在三亚玩了一周，从海棠湾到亚龙湾，就属这个酒店住的最舒心，特别是一期的房间，不是很新，但一切够用，房间功能区合理，特别是房间内多出的一角，行李泳圈取用方便。另外说一点，多次去三亚，各五星住了不少，唯天域房间被褥干爽。
2个字：超赞！带父母孩子游玩，很适合！房间不仅大，而且很豪华，就脱鞋就配备了三种（毛巾拖鞋、塑料拖鞋、凉席拖鞋），主卫里配备的是欧舒丹的用品。欢迎水果也是好大一份。厨房里的锅碗瓢盆刀具抹布配置齐全，很适合家庭入住。
环境很不错，有各种泳池，还有冲浪滑梯玩。酒店内的自助餐有点贵，住的是标准间750一天不含早餐，有点小贵。有私家沙滩可以玩，住在这里就是度假，去景点的话会很不方便。天域还有个动物园，养了一群孔雀还有两只羊驼很好玩，在这里住店的家庭带小孩的很多
很不错，服务相当热情，酒店条件也好，非常喜欢这里，下次还要来这里！
非常好，服务很贴心，游泳池小孩子很喜欢，性价比高
沙滩真不错，泳池挺多，都不算大，游泳的少都是泡着玩的，估计人多的时候会下饺子，感觉酒店服务挺好的，还是不要赶在客流高峰去的好，我们去的时间很好没多少人，吃得面屋和渔家火锅都挺满意，床和被子也挺舒服，就是酒店的景色没觉得像别人说的那么美呀，不过都是去海边玩，酒店景色怎么样也关系不大
环境没有二区那边好，不过沙滩干净，泳池清澈，位置也好，就挨着百花谷，吃饭很方便，有机会会再入住。
酒店的服务是不错的。房间的布局我个人觉得不是很好，卫生间和房间不隔音，只有帘子隔着，晚上上厕所很容易把人吵醒。 酒店设施还可以，适合小朋友们！
很好~及时入住，周围车也很方便。离海边儿很近。晚上还有活动，下次还会选择这里的~~
亚龙湾非常适合亲子游的酒店，酒店有数不清的儿童设施，儿童泳池在树荫下，非常舒服！
一期前台服务员令人无语，很疲惫的样子也不热情；房间里沐浴露、洗发露没了，打扫卫生的工作人员也没补新，控制成本都到这种地步了？住快捷酒店都没碰见过这种事！酒店泳池不错，沙滩很赞，房间略显陈旧。
不错，合适带小孩子来玩，沙滩很棒呦，吃的有些贵哈
突出的就是位置优越，1期正门对面就是百花谷，拖家带口用餐很方便，酒店本身也有几家餐厅，价格当然要有心理准备，“面屋”里用午餐的价格还是可以接受的。私家海滩很大，在地图上看很明显，绿地面积也挺大，客人活动区域多，儿童活动区也多，入住这里的十有七八都是带小孩的，酒店在这方面也想得比较周到，非常适合家庭亲子出游，如是情侣的话可能有点不适合。下次还会再来。
算是亚龙湾的老字号五星级酒店了，东南亚风格，酒店的游泳池非常棒。
整个酒店设施完善，卫生干净，离沙滩近，儿童娱乐设施完全，适合带儿童出行，早餐很棒……
超美得呢，住了一晚，很值得，步行几步路到沙滩，好想常住那里啊！
二区标间合并成一张床，升级到豪华海景房，景色非常棒，沙滩非常不错。特别适合带小孩在这。
适合亲子，免费升级为二区超海房，景观超棒。在椰苑吃的188无限享，管饱，海鲜太少，味道欠佳
服务不错，花园房可能由于是1楼，有点霉味。
干净，舒服，舒心，房价如果可以平民化些，让更多的普通老百姓也可以享受一下！
没有住过三亚其他的五星酒店，无法比较。但就酒店本身来说，还是不错的，服务也挺好，对面就是百花谷，带孩子出门很方便。
我们住的是二区花园房，什么都方便，特别的好，宝贝们玩得很开心，非常喜欢小水池，冷热水都有，可以冲浪。下次肯定会再去住。这个酒店是三亚最适合带宝宝出行的酒店了，根据我住了多家酒店的经验，呵呵。
入住的是天域二期标准间，入住时升级到园景房。设施稍显陈旧但还好。特别适合带小孩的家庭，住了4天总体感觉不错，出酒店就是天域酒店的沙滩，沙滩很美很干净。
酒店真的不错，早餐丰富，环境优雅，还有很多小动物，适合带小朋友居住。船屋餐厅的自助晚餐也很好吃。下次还会去住！
非常满意，位置很好，设施很完善，环境优美，酒店花园走出去就是海滩，水清沙细，孩子玩得很开心，明年度假一定再来。
住的期间去旁边的酒店走了一下，就会发现天域其实很低调，门面不豪华不高大上不雄伟。但是度假和柔美的气氛营造得比较好，简单来说就是温馨，粗暴点说就是旧了有味道。然后房间的话，厕所太小了，两个人同时进去有困难，吃的还可以。
带孩子玩的理想酒店， 孩子娱乐设施还可以，还有各种亲子课体验，泳池有恒温的，无敌海景
很满意的天域，孩子玩的太多了，还没玩够，很喜欢亚龙湾，推开阳台门，对着大海好漂亮，在床上都能看到大海，好享受，下次一定多住几天，慢慢感受……
还行，好评..................................................................
真的很不错，定的不含早餐的园景，便宜些，有阳台能侧面看到海，很满意了，下次去三亚还住天域，美丽的海湾舒适的酒店
朋友推荐的酒店，果然很棒，非常适合亲子游！内外环境都很美，娱乐设施很多，离沙滩非常近，泳池也多，还有各种亲子项目，小朋友玩的乐不思蜀了~住在一区，大门对面就是百花谷，里面有超市和吃饭的地方，也是特别方便，下次去三亚还会继续入住天域的?
设施不算新，但也不会因太旧而感觉不舒服，早餐一般，品种不多，变化不大，对于孩子来说，天域是有特色的。
非常受欢迎的亲子酒店，水清沙幼，位置很好，客人特别多，当然儿童娱乐设施也非常多，园林景观非常漂亮，但房内设施和服务就一般，有点老旧吧，在亚龙湾也算性价比比较好的酒店吧，特别一提的是酒店的早餐和晚餐自助餐特别棒！
一期房间比较旧，不过很方便，对面就是百花谷。游泳池还可以，有一部分是可以遮阳的，小朋友很喜欢，因为有儿童俱乐部，也有一些做点心的游戏。
还可以吧，打扫房间不给换浴巾。。。。。。
整体来说酒店还是值得推荐的，沙滩很棒！！！自助餐288一人，虽说不便宜但是种类还算丰富，而且可以凭栏眺海用餐感觉很是惬意！天域确实适合带着孩子入住，不过传说中亚龙湾最大的儿童娱乐室大概只有100平米左右有点小失望！入住的是二区高级海景房，看到的侧海景，和想象中的不一样，前台一问，正对海景的叫豪华海景房，⊙﹏⊙b汗！房间卫生一般，可以想象，每天要接受满身沙子的客人在房间撒野，卫生做起来是有很大难度！吃饭建议酒店的可以选两顿，百花谷的也可以，没有传说中的那么贵，还好了！泳池建议二区的，一区的感觉水质不太好！动物园就只有三只羊驼和几只孔雀，孩子有点失望，建议酒店可以增加一些水族动物区！反正羊毛出在羊身上！
碧水蓝天还有美丽的园景，小孩子玩的很开心！
早前住过此酒店，觉得比较满意，就推荐给朋友住，住后问朋友也觉得各方便都很理想满意！
酒店所处的位置是亚龙湾最好的位置，沙滩和海水都特别的好，据说酒店的儿童娱乐设施是湾内最好的，但是没有去过，沙滩边会有座椅秋千，走去沙滩累了可以坐坐秋千，酒店还拥有一个沙滩吧，晚上也常有客人在那边谈笑风生。酒店有几处地方可以使用早餐，但是整体来说，餐厅的品种有点少，可选择性不高，位置的话相比其他家有点少，有时候人多的时候吃饭就要排队。
天域真心不错 小女不小心把头跌破了天域林经理一直帮忙处理在此十分感谢 天域和林经理
一家三口绝好的旅游体验，住宿、餐饮、玩乐都非常好。
很好~~一区没有攻略说的有多旧，满意！下次还会选择天域！
设施一般，泳池水是不换的？有点浑。早餐品种少，味道一般般。优点：亲子游，花屿海早餐是有鱼和鸭子喂。大堂咨询的一位小姑娘和客房打扫人员很亲切。
天域酒店的位置很好，不想在酒店吃（贵），可以到对门的百花谷去，省不少钱。但我认为酒店餐还是不错的，我就吃了三次。强烈建议选海景房，很漂亮。
非常好的亲子酒店，特别喜欢水滑梯，大人孩子都很开心。就是早餐选择不多。除了自助好像没有可以单点的地方。自助是很不健康的进餐方式。
服务非常好，我定的豪华山景房，携程免费给升的豪华海景房，卫生也很好，服务人员的服务也很贴心，就是房子设施稍微有一些陈旧了，早餐有点不像五星级的，相对差一些，种类很少，但是手艺还可以。
免费升级了套房，游泳池很不错，孩子天天泡在泳池里，不愿回来呢，沙滩也很美，带孩子的具多
天域已经是第三次入住了，算是亚龙湾最方便的酒店，吃饭直接过马路就好。酒店虽然硬件会稍微落后一点，但是整体服务还是不错的，活动很多，娱乐设施也很多，很推荐带小孩的家长们入住。
酒店独占一片沙滩，非常好。入住就可以去海滩玩，还有好几个游泳池，冲浪池，就是床不太好睡，可能是一区住的人多了，下次定二区试试
选的房间180度对海 景色迷人 躺阳台看海心旷神怡 门口就是百花谷 吃饭很方便 酒店的早餐吃多了就觉得品种不多了 自助渔家火锅只有小的海鲜 表演一般 来酒店的小孩子居多 亲子酒店 总体来说 窗外海景很美 爸妈和孩子玩得很开心！
很棒的酒店，免费升级了房型，无敌海景哈哈。酒店里设施全，带着孩子住完全不会没得玩。只是房间遭遇白蚁，有点头麻，服务员火速来抓。还会再住，会记得备注房间不要有白蚁哈哈。
非常满意的一次订房～携程给力！天域基本要啥有啥～
酒店独占一片沙滩，非常好。入住就可以去海滩玩，还有好几个游泳池，冲浪池，就是床不太好睡，可能是一区住的人多了，下次定二区试试。
适合亲子游，酒店用餐也还可以，亲子设施齐全，绿荫比较多，孩子喜欢
真的很适合带小朋友去，服务超好，近百花谷商业街，很方便。不足：还是有点贵，一百五的早餐性价比不高，在走廊看到大蟑螂。好好
天域二期比较新，很有面朝大海，春暖花开的感觉，早上就在这样的环境下吃自助餐。。。。
天域真的很适合带老人小孩出游，地理位置好，有独立沙滩，水清沙软，但亚龙湾消费真的很高！在有住房真的很潮湿，个别房间有霉味！
地理位置非常好，房间宽敞明亮，干净，木质地板，家居，藤编座椅，正符合我的风格，酒店环境也很好！
位置极佳~私人沙滩和园林泳池~那些遮阳的树林~不会很晒~当然还有大太阳的和室内的~选择性很强！太赞了！晚上是只开室内的~到10点结束。早点8点半~10点用餐需要提前预定哦！早点的面屋（好像这么叫）有宝宝餐厅，宝宝餐厅里有空调额~亲子这块做得很不错了~下次去，就打算买点水果丢在冰箱里，纯泡酒店~再说说房间的~不是很符合5星级别~钥匙倒是蛮特别的~
酒店总体不错，儿童娱乐设施很多，非常适合带孩子入住。
真的很适合带小朋友去，服务超好，近百花谷商业街，很方便。不足：还是有点贵，一百五的早餐性价比不高，在走廊看到大蟑螂。
好！下次还住！订了俩间标准房，有一间免费升级园景。房间确实会有蚂蚁，不影响居住。
带小朋友一起来度假的，天域位置很好，吃放方便，对面就是百花谷，很适合全家亲子游。酒店比较干净，有酒店自己的沙滩。泳池也很有特色。小朋友在儿童乐园玩的也很开心，期待下次入住
位置还不错，私人海滩很赞，下去游了会儿，海水很咸。服务也还可以，晚上预定了烧烤，吃了很多，种类不是特别丰富，环境不错感觉像婚宴，去得时候天气不好，大多在室内活动。房间内有泡池敷了张面膜。我们是年轻闺蜜来玩有点冷清，大多是孩子跟家长玩水上乐园。以后希望带孩子来
选这家是因为听说比较合适小朋友玩，对面有美食街，气氛还是比较热闹，但恰逢遇到台风“海鸥”，未能在酒店里逛逛，有点遗憾。。。
非常棒，免费升级了二区海景房，非常感谢携程和酒店!沙滩很好!
海景房真是太美了！儿童游泳池宝宝玩的很开心！非常好地酒店。
第一次入住，朋友推荐来的，非常喜欢！下次有机会还会来！
这是第二次通过携程预订天域了，每次都是带小朋友过来玩的，总体感觉很好。 第一次住的是二区海景，非常好。 第二次住的是二区的山景，不知道为什么会有像是小蚂蚁一样的小虫子，还好只是在电视柜还有桌子那边活动，没有上床。所以没有要求换房间。其他的都很好。泳池、早餐、沙滩都很喜欢。
设施久了点，地理位置还可以，服务还算可以，但必须是主动要求才行，小孩玩的开心，游泳池比较多，大人玩不建议这边，特别是度蜜月之类的就别来。房间的格局很不好，厕所很小，房间还不如大东海康年四季，人家价格三四百快，除了地理位置，其他都不比天域差。
这次住的是二区高级海景套房。房间外的风景没的说，亚龙湾的海水和沙子都是三亚最棒的，在房间里，躺在床上就能看到海。窗外还能看到二区的泳池，蜿蜿蜒蜒还分上下两层，很适合带小朋友来玩。 这间套房最多可以住4人，很宽敞，有厨房和洗衣机，相当方便。酒店自身玩的项目和附近的风景就很多很好，及时想要去三亚市区，或者景点，坐公共交通或是让酒店帮忙叫车都很方便。 酒店地理位置很好，对面就是百花谷商业街，晚上很热闹，里面的东西也没有网上说的那么黑，大概是最近又开了很多店的缘故。吃顿饭人均也就100左右，这个价位在景区已经算是十分公道了。 天域是个很不错的酒店，位置也十分优越。如果是带着小孩来度假，那更是不二之选。
到酒店后，免费给升级了园景房，孩子当时就开始去沙滩疯跑了，非常适合亲子家庭一起
优点：位置 儿童设施 泳池很不错 缺点：一期房间设施有点老化
其它都不错，就是晚餐需要预定！有一期和二期，交通方便，机场27路，亚龙湾火车站27路都可到达，只是公交车到机场近一小时，车票11元！肯定比打的便宜！
亚龙湾的酒店还是偏老了，房间、花园、沙滩、亲子乐园都不如海棠湾那边酒店大气，这估计是一种旅游资源的转移。
时隔3年，再次入住。沙滩依旧很好，小朋友的游乐设施比以前多了，居然还搞了个动物园。自助餐价格涨的不多，但东西少了，比起百花谷一份38块的青菜羹还算实惠。
服务非常好，很细心很周到，游泳池很好，但因为是露天的，水中少许有些杂物。沙滩很细，因为台风外围影响，海浪很大。厨房设施很齐全，需要东西立刻就会送来，感觉非常好，下次来还住天域。
豪华山景直接给升级了豪华海景，侧角度看海景，非常感谢！小孩子特别喜欢酒店泳池，早餐丰盛，很好。建议酒店下次遇台风提供航空出行信息，这样会更加贴心。。。。。值得再次入住
酒店的沙滩、泳池很好，对面就是百花谷商业街，吃饭很方便。适合带孩子，闺女很喜欢。酒店吃饭的价格也相对合理。
我们住四楼、房间里Wi-Fi用不了啊啊啊、崩溃
是个成功的营销案例。个人不太喜欢。 装修多年，房间设施陈旧fengguang
酒店较老，住的二期海景房，其中一个水盆水管漏水，亲子的主题做得很好，带孩子首选，不带孩子就不要选择天域了，处处照顾到小朋友。下次带孩子还会考虑天域的。
酒店很不错的，酒店的沙滩干净漂亮，服务也好，只可惜附近吃饭地方太少，太贵了，百花谷是个坑爹的地方，还是去第一市场买海鲜加工好，就是打车远了点60块钱，天域里面的渔家火锅蛮不错的，可以尝试下，明年带小孩家人一起去玩玩，还是会选择天域，很不错
三亚最适合亲子的酒店，泳池又大又多，早饭超级棒。
服务一般般 设施老了 早餐实在是难吃 不过适合带孩子一起来 泳池很大 孩子很喜欢 总有活动
好，不错，可以，带家人去很好，尤其是小朋友
环境不错，位置也很好，儿童俱乐部很合适带宝宝去的朋友们。有机会会再来
酒店真心好，就是房间一般，床挨着厕所，厕所没窗户，太小，沙滩超级爽～～以后还会去的，哈哈
酒店的沙滩、泳池很好，对面就是百花谷商业街，吃饭很方便。就是里面人太多，吃个早点都需要排队。作为五星级酒店，房间略小。
超级海景套风景爽到爆，除了硬件和早餐，其他的都比亚龙湾其他酒店好，特别适合亲子，因为孩子们玩的东西很多，泳池边的树也很多，防晒，大人可以陪孩子，就是人多一点。
超级海景套房，爽爆了，儿童设施，游泳的，吃饭的，位置，在三亚都没得说，我把亚龙湾住了个遍，觉得这家虽然硬件比不上别家，但是亲子游超棒的，至少游泳池边的树多，不晒
位置和设施较好，酒店花园和私家沙滩很有亮点，儿童乐园和泳池宝宝很喜欢，广告做的也不错，店里的客人很多，可惜遇到台风，下次再来吧！
已经第二次入住了，带小孩去还是不错的哦！
人间仙境，亚龙湾美景让人觉得想哭，酒店奢华，管理有方，淡季价格合算，我们还没离开，就又计划再次来了
携程定的，去的时候想从园景房升级到海景房，携程不同意补差价升级，折腾快一小时，前台王小姐(Wendy)善解人意，同意升级。真是感谢Wendy，感谢天域！后面海滩不错，戴着泳镜可以看见沙子。
环境很好，就是吃的有点贵，种类不是特别的多，床很大很舒服，总体不错
很适合带小孩，多种小孩玩的设施。房间打扫马虎
酒店服务、环境、设备、卫生等都不错，离海边也很近，就是突然有急事提前一天离店不能按实际入住天数结账，虽然已经满足连住三晚的要求，还是要多付一天房费，规定太死，不符合现代人需求。
很好的酒店，特别感谢总台的曾姓服务员，有一间房帮我免费升级了，门口运行李的服务员也很热情帮我把行李一直送到房间，感谢！酒店总体不错，不愧是五星的，住的很舒服，孩子老人都很满意，对面的百花谷虽然物价贵了点好在种类繁多，很方便～愉快的旅行
不错的酒店，带孩子住很好，离海边很近，阳光海滩很惬意。老公说下次还住这里。
酒店位置好，我住的是一期，对面就是商业街，里面有超市，饭店，相比其他酒店很方便。我第一次带１岁２个月的宝宝出远门，我们一直住在酒店，酒店很大，适合小朋友，就是住的像４星。
这次去住了2个酒店，一个是天域，一个是亚龙湾海景酒店。感觉还是天域好。开始看评价说天域太老，但我感觉还好，可能人家整体风格就是这样，房间是地板，整个酒店风格很热带化。而且确实是很适合小孩玩，里面小孩玩的很多，玩了几天都感觉玩不过来。整个天域外部环境很好，植物很多，游泳的地方有树或上面拉的布，也不晒人。沙滩很大，躺的地方也有遮档。下次还会来住的。
除了装修旧点，人太多外，其它都很还好。园林漂亮，沙滩较好，水清，适合度假。
天域地理位置优越，出门就是百花谷，携程的班车和免税店的班车就在旁边，入住时候给免费升级了180度的海景房，看海美美的，不得不说天域的沙滩不错！
值得推荐的亲子游酒店，游乐设施完善，餐饮种类多，有点小贵。
一线的海景还有什么好说，除了人太太太多。。。。
园林漂亮，沙滩人不多，水很清，非常适合度假！
除了装修旧点，其它都很好。园林漂亮，沙滩人不多，水很清，非常适合度假！
头晚入住正好下大雨，电梯井漏水。房间卫生间顶上漏水导致电跳闸，不过电工态度好也十分敬业。最后换了间房感觉比原来的房间差。第二天叫正在隔壁房间打扫卫生的服务员整理房间，过了好几个小时才来。感觉酒店一般般
天域不错带宝宝出行最佳选择。酒店本身就是景点，不必出去玩，玩酒店就行，自助餐种类很多，正当不错。就是携程大巴根本找不到，我们花钱打车去的机场。
不错的休闲度假酒店，除了价格偏高什么都不错
环境好，处于亚龙湾核心位置，无敌海景，酒店内泳池很棒，孩子在里面泡了2天不愿意出来，非常开心，早餐略差
环境很好，亚龙湾核心位置，无敌海景，酒店内泳池很棒，孩子在里面泡了2天不愿意出来，玩的很开心，早餐略差些
很好，就是房间隔音差了些，酒店总体环境不错！
位置很好，离沙滩非常近。超级海景房令人失望，虽然有180度看海阳台，但是在二楼，还没有椰子树高。VIP俱乐部自助早餐很好吃，人也不多。有洗衣机很方便。
挺好的酒店，环境，设施，都没得说，海水太蓝了，沙滩也很好，希望每个去的人，能不要在沙滩上扔垃圾，尤其是烟头，没有地方放了吗，真是讨厌。
作为风景区，旅游区，这个酒店很好了。在海边，有干净的沙滩，景色一级棒，很多树，很多设施，游泳池太棒了，带着孩子玩的都很开心。第一天住的豪华海景房，850元，是个套件，有厨房洗衣机，床也很舒服，第二天续住1150元，也可以接受，第三天换到一区园景房，但也升级到了海景房，就在之前的房间对面。有人说酒店旧，在海边，天热又潮湿，房子很难保持崭新把。每天那么多人住，我觉得有这个状态就很不错了。不能和一线城市的五星级比，这是所有风景区的问题吧。百花谷不好，饭很难吃。下次可以再去。很好
酒店大堂走进去就是一线海景，绿化也超多超美，天御装修风格还是很大气的，私人沙滩质量也很好，地理位置吃饭什么的都很方便，唯一不足的是房间设施较陈旧，尤其是卫生间，和五星豪华真的相距甚远，有利有弊，大家自己衡量吧
家庭房不错，住五个大人完全没问题，房间里就是电脑太差太慢，亚龙湾的海浪太大游不了，只能带小孩泡游泳池
入住二期超级海景房，应该算亚龙湾离还最近的房间了，直面大海，伴着涛声入眠，而且天域酒店确实是名副其实的亲子酒店，有很多适合孩子玩耍的活动和设施，小孩玩得很开心，就是价位不便宜啊。
其他都很棒，就是早饭的菜品实在不敢恭维啊！尤其是像我们这种花钱买早餐的伤不起！
非常满意的一次旅行，亲子游强烈推荐此酒店，服务周到！设施设备非常不错！
海南行最后一站，听说这个酒店以亲子著称，故尔选此，果然不负所望。优点：对面就是百花谷商业街，买东西方便，只是唯一的药店关门了，饭店超贵。游泳池树荫很多，也很大，适合小朋友玩，还有专门的儿童俱乐部，像一个小型的乐园，而且还有点心提供，小朋友每天都去报到。自助早餐很丰富，我只去了花屿海，东西很多，水果很好吃。沙滩吧的炒冰味道不错，价格略高。沙滩还算干净，海水很美，但是风浪真大啊。值得一提的是，渔家火锅很不错，船形屋性价比不高。缺点：装修比较旧，好多房间是套房隔出来的，房间隔音不好，隔壁宝宝半夜哭声听得一清二楚，私密性欠佳。总体是推荐的，下次还会考虑来。
很好的一线海景房，沙滩细海水清。值得入住
哪怕二期还是很久，比不上海棠湾的酒店，失望
沙很细，海水很清，不愧为国内最好的海滩。酒店菜做的很合口，并且免收服务费。周边百花谷餐饮价格虽比酒店便宜，但实在难以下咽，并且价格也并不便宜。
手机在沙滩拿错了，酒店服务人员主动帮助找回，感觉很好！
好像不是我想象中的五星级酒店的样子，希望设施再能完善一点，海滩相当棒，游泳池也很好，二区的房间比一区的好好多
一到酒店就免费把我们订的园景房升级为高级海景房，在这住了4晚，感觉真的不错，环境，设施都很不错！游泳池全天都有树荫不怕宝宝玩时被晒伤，沙滩也很美，真心感觉很好，明年还会来！
最后一站选择天域，为我们五天四晚的三亚之旅画上了完美的句号！一区出门就是百花谷，吃饭方便，二区的泳池很适合小孩戏水，关键是床垫软硬适中，睡得安逸！唯一小遗憾是带着老人小孩，没有玩水上项目，下次一定再来
酒店地理位置很好，自驾很好找，唯一有点缺陷的就是停车位感觉有点少，可能人多的缘故吧。进入大堂感觉具有典型的热带南方特色。办理入住很快，这次入住的是超级海景房，进入房间很干净，各种设施很人性化，不过无线很差，阳台面对大海，只是价格有点小贵，中秋节酒店还送了两月饼。泳池，沙滩都很好。感觉带小孩的最适合了，
非常方便，就是装修比较老，度假不错的地方，下次还会选择。
对面的百花谷吃的东西还是挺多的，很方便。在亚龙湾玩过海后，去了大东海就连小朋友都不想下海了，太想念住在天域的时光，一级棒。
非常喜欢，出门就是海，百花谷就在对面，玩得很开心，家里人说每年暑假都要来一次。儿童乐园要是能改善得更好就更棒了。
亚龙湾最早一批五星酒店了吧,据说花园是全亚龙湾最好的,的确很大,每天在花园里逛逛吊床上躺一会就很好了
带小孩来海边度假，酒店很适合亲子游，各方面设施都很好，酒店服务也好，离海边很近，小孩在酒店游泳，挖沙子，小孩玩的很高兴，小孩都舍不得走了，哈哈，酒店花屿海的168无限畅享很不错，总之这次在天域度过了一次愉快的旅行。
180°全海景～必须赞一个～和爸妈一起来住的～他们玩得很开心啊~^_^~唯一不足的就是延时退房只给了半小时～话说延时3小时都是骗人的总的来说评90分！
位置很好 酒店设施较老 感谢升级高级海景房 6层 很不错 小孩子多 有点吵 但是泳池比起旁边的红树林 要好太多了 带小孩子还是推荐下！
酒店环境很好，服务不错，适合休闲娱乐入住，去海边玩儿挺方便。升级房型后面对大海，景色很美，住的很舒适。
位置很好，离百花谷商业中心很近，吃饭方便；酒店设施也还好，考虑得比较周全；酒店服务很好，推荐的司机很尽心尽责，给我们的旅行省了不少的资金和麻烦；因天气的原因，房间会有小虫。
带宝宝来渡假～很舒适～房间挺大宝宝随意走动～酒店园林设施都不错～特别是游泳池好几个～宝宝超喜欢每天都泡一下～餐厅花屿海的团购148无限畅享还可以～沙滩超棒水很清沙很细
入住手续简便，环境很好，??务很好，安全措施到位，员工很尽责，酒店粤菜做得不错，渔人火锅稍贵288\/人，船屋歺厅菜品性价比低
第一次住，宝宝超喜欢，真的是比较适合亲子，人很多，早餐需要排队，但海边的景色还是无敌的，如果去三亚估计还会住这家。
很好找，二期的游泳池真的很棒，有一层风吹雨淋也不怕；沙滩干净细腻，游泳的时候一群群的小鱼让人惊叹不已；  对面就是百花谷吃饭很方便；  下午7点左右就不能在海里游泳，游泳池也会部分关闭，晚上草地上会有表演和晚餐，环境没话说。  大堂的服务员服务不错；  动物园很mini,儿童室外玩耍的有秋千，小滑道，跷跷板。
来的第二天换的山景房，房间位置不高，但是住起来还是很舒适，空气清新有个小阳台，可以赏月，看风景，还是比较喜欢的，要是楼层在高一点就好了，总之是一次不错的旅行~
去酒店已经很晚了，到酒店以后服务生过来拿行李，送进房间，感觉还行，进去以后竟然发现还有一个小厨房，很惊喜，不过厨房感觉不是非常干净，有点小小的失望，希望能把厨房做的精细一点，更干净一下，包括后面的小池子~~
真心觉得很不错..看的图片和房间内置都是一样得
住的是二区花园房、一楼的房间确实很潮光线也很暗、几天下来觉得好压抑、下次应该不会选择一楼；房间的陈设很古朴都是木质风格、感觉有点旧！酒店环境很好、交通也很便利、酒店的服务人员都是海南本地人、可能是习惯了紧张的生活节奏、一开始觉得他们干什么都好慢啊！可是老公说这是这里的民风、本来出来就该是放松休闲的！出门就是海滩、很方便、孩子玩的不想走！
定的2个标间，前台直接给免费升级成豪华海景房！非常满意！正对大海！很巴士！真的是亲子酒店，全是带娃的！很满意！
一直住天域，是天域忠实的客户，没的说了。
在这里是住的最久的一家酒店！酒店设施服务很不错！去海边又方便，酒店对面又是百花谷商业街，就算不想在酒店吃饭，也可以去哪里逛超市，吃饭！只是超市的价格贵的有些离谱。
真的向传说中说的 非常适合孩子！除了人多以外各个方面都不错！期待下次…
酒店大，有大花园和两个游泳池，酒店内可直达海滩，海滩入口处有冲脚处，方便。住宿分一区和二区，二区较新。服务好，卫生也好。酒店大堂的马路对面即是百花谷（吃饭和超市），相对于其他酒店，天域真是太方便了。吃饭的话，酒店的早餐好，中晚餐则推荐酒店内的面屋，百花谷的必胜客。
背后就是海。给还是很好的，就是安全性有点差。还有就是携程说的玩他们的水上项目可以有优惠，但是我们没有享受到优惠，还是原价玩的！！这点很不好！！！
还行吧。虽然房间被安排在最外围，但45度海景，还是不错，挺安静。总体满意。房间内景阳台视角如图……
这是亚龙湾里最适合带孩子来的酒店 位置非常好，除了在酒店吃喝以外还可以到对面的百花谷（里面必胜客最实惠） 这次住二期设施也比较新，比上次住的一期好不少 服务、卫生上很到位 交通方便  只是在酒店里唯一吃面那个餐厅吃完炸酱面面出来后 打算到百花谷，走到一期那边的门口就打恶心然后全吐了 本来这面是女儿吃的，我自己点的是干炒牛河 干炒牛河先上，给了女儿吃 还好是我吃了，吃坏女儿就惨了
还不错，面对亚龙湾一线海景，旁边就是百花谷，交通方便~~~~全房装修漂亮，地板可以放心小孩光脚跑~早餐餐厅选择也多，花与海餐厅可以看海和喂鸭子，面馆旁边的早餐厅有专为小孩高度设计的拿菜品区域，很贴心~2层游泳池，即使大太阳或者下雨也可以游玩~  就是有几点意见：1、订的超级海景家庭房，标注的是可以入住4人，但实际客厅放的是一个中铺床，4个人住不是很现实。2、安排的是3楼偏旁边的位置，阳台前面一排树，真的是对不起“超级海景”这几个字！~ 希望下次入住时能够避免这些问题~
酒店真心不错，无论地段，周边环境，还是设施服务都非常满意，下次还住
带孩子去玩，特别适合小朋友娱乐和休闲！预定的二区豪海房，房间不错，下楼就是海滩，酒店内环境和儿童水上乐园都不错。。值得再去！
二区房间新，超级海景房，正面对海，非常漂亮。
超大阳台，无敌正面海景。二区较新，亲子玩乐非常好
正面对海，无敌海景。连洗澡冲凉都能看海。亲子酒店，玩得很爽。
一如既往的好，游泳，沙滩，海鲜等让我们流连忘返。已经住了几次天域了，每次都有特别好的体验，升级的房间是意外的中秋礼物。下次继续光顾。
亲子型酒店。很适合带孩子来住，对面就是百花谷，就餐购物很方便。但是由于住的是一区，客房设施有点旧。下次会选择入住二区的。
非常适合带孩子来度假，对面就是百花谷，餐饮购物方便，强力推荐酒店的渔家火锅，房间一般。
选择的房间虽然没阳台但是也很不错，性价比很高！ 吃饭对面是百花谷很方便！ 酒店节目很丰富
前三晚住的都是园景房，后来决定多呆一天，但是从携程预订的房间，如果延住价格就贵了，后来想了想就住家庭4人间吧。 搬进去后，发现是海景房，正对着大海，很漂亮，景色太美了，孩子开心的不行，照了不少照片。很不错。 位置、卫生和服务都很好，对于设施，也很齐全，一个大床，2个单人床，其他配套也很齐全，但设施略为陈旧一点，如果有不满意的地方，就是电脑基本就是摆设，内存小，系统配置不好，网速也慢，基本无法正常使用。当然咱们来三亚也不是玩电脑上网的，呵呵。  总之，是满意吧。
天域酒店适合带孩子一起玩，交通方便，对面是百花谷商业区，饭店好几家，酒店设施是旧点，总体来说性价比较高
我本身住天域对面的五号别墅,去沙滩玩耍时去参观了天域，突然想去天域住一住，原本订园景房却升级海景房给我，房间很精致豪华！非常舒服！阳台可以看整个沙滩、蓝天、白云和蓝蓝的海水。另外酒店非常大分一区和二区，有很多儿童设施，是亲子度假的好地方！
这次天域之行非常满意，我们一家六口，四大两小定了间超级无敌海景家庭房，住得很满意。天域确实很适合亲子游，孩子说这是他住得最开心的酒店了，还说不想回北京了。
第三次住了，一如既往的好，泳池设施很适合家庭乐，酒店的私人海滩沙很细，海水很清，酒店本身的服务也很好。
住这家酒店，性价比绝对高，网上订还有优惠，不错 的，之前在网上看的，评论很高 带孩子不错
住了三晚，虽然没有机会升级到海景房，但还是住得很愉快，房间里没有别人评价的飞蚂蚁什么的，也没有什么蚊虫。小朋友玩得项目多，周边环境都方便，私家沙滩很美，值得再来住！
酒店的位置非常好，是亚龙湾海滩的黄金地段，酒店内部环境也非常优美，鸟语花香，泳池和游乐设施特别适合亲子游，小孩子玩的乐不思归，这里特别要提到的是服务，退房后遗忘在房间里的一件衣物在电话联系后酒店也尽心找到，并快递送回，值得特别肯定和表扬，总而言之，这次入住非常满意，是一次舒适和难忘的旅行。
很贴心的酒店服务~~基本需要什么都能得到满足
非常不错的度假酒店，服务周到热情。是全家出行的较好选择。
环境比较好，小朋友玩的地方比较多，推荐家庭亲子出游。
房间位置超级好！服务态度也不错！渔家火锅推荐！早餐厅设??儿童区，小朋友很喜欢！非常适合亲子度假！
适合幼儿园年龄的小朋友，玩的项目较多，还有小动物
很不错，住进去人就变懒了，阳光沙滩美女。
酒店的位置真的很好 花园式的酒店环境没得说，特别适合亲子度假，不出酒店就能让孩子玩个够，都不想走了，酒店服务也还可以，提出的要求基本都能满足，总体感觉非常不错。
一期标房3晚，房间太小，比较旧，适合亲子游的酒店，80-90%都是带小朋友的家庭，下次住二期。
酒店环境，交通（机场到酒店打的95元，携程接机有点高要168元）都OK，酒店马路对面就百花谷商业中心饭店N多，从酒店房间到沙滩边走路也就三五分钟，唯一的缺点就是这附近物价也很五星级，不过我没住过其他湾不知道是否也一样
天域以前是个服务很周到的酒店，住在里面感到宾至如归的感觉，但这次入住感觉不一样了，服务员看到你再也不跟你微笑打招呼了，态度也没前几次热情了，现在是价高服务后退，真的有的不值这个价，一晚二千多
酒店位置很好，游泳池也比较多还有儿童俱乐部，带小孩去孩子玩的很开心，房间里家具有点老但干净，电源插座很少，尤其是靠床头边上只有一边有一块插板。
老字号就是不一样，由于提前携程预定入住时免费升级为海景房，虽然没能正面面朝大海，但心情依旧春暖花开，由于刚入住，还没体验更多酒店设施。
很幸运的被升级到了超豪华海景房，中午的时候从房间阳台看出去海水特别的蓝，酒 店对面就是百花谷购物中心，出门购物很方便。酒店沙滩很美，沙很细，是一次愉快的出行
很幸运的被升级到了超豪华海景房，中午的时候从房间阳台看出去海水特别的蓝，酒店对面就是百花谷购物中心，出门购物很方便。酒店沙滩很美，沙很细，是一次愉快的出行
二区免费升级豪华海景房，真心不错，适宜人群就不说了，明年还来！
酒店住宿环境较陈旧，各方面感觉服务水准还没跟上（比如游泳需抵押浴巾卡才能提供浴巾，吃早餐需带早餐卡等，感觉较麻烦不像5星级的服务，很多酒店只要报个房间号即可），没有机场接送巴士，相比较有优势的是小孩子玩的东西较多，亲子游可能是该酒店的特色。
老顾客了，儿子最喜欢的酒店，每年三亚度假都要在天域住几天，适合带孩子的家庭，周边吃饭、购物都方便
酒店的园林很美，环境好，餐厅的东西也很好吃，带着宝宝玩的很开心。
带孩子很合适，花园很不错，水上乐园的滑梯很刺激，孩子玩疯了，不带孩子还是喜来登好。
一家三口入住了4天3晚二区豪华海景房（高级海景升级）。首先评价用餐：早餐：酒店共有三片用餐区，我们一一享用。品种很丰富，有专设的儿童专区，还有儿童专用餐盘（有飞机造型的）。用餐时间（10点）临近，服务生会主动前来提示您“是否还需取餐，用餐时间即将结束。”比较下来，还是推荐去靠近一区的那片区域用餐，好像叫美域海餐厅，那里口感更好（推荐扒罗非鱼，天天早上排队等）；午餐：基本略过，早餐已吃很饱；晚餐：推荐渔家海鲜火锅，那里人气最旺，必须预订能才吃得上；蟹、虾、鱼、贝壳等无限供应，边用餐还能观看现场表演（还有小朋友互动环节，有送小朋友气球。）唯一不爽的就是我们已经提前一天预订，结果去的时候被安排在露天无篷区（那些天真好多雷阵雨），并被告知如果下雨无另外座位安排。（意思就是用餐ＯＶＥＲ,288元一位收费呐，还要看天吃饭，哎~~~~）幸好，天佑我餐，幸运用餐完毕。（酒店内用餐确实有点贵，你也可从一区大堂出发去，马路对面就是百花谷，在那里用餐，略便宜点。有必胜客、星巴克、满记、还有各类海鲜酒店，选择不少。） 其次游玩：基本上是酒店内的海滩、泳池、儿童俱乐部，建议准备好手机防水袋（酒店内购买价98元一个，酒店对面百花谷的世纪华联超市内38元一个，淘宝上应该会更便宜。游泳必备！可水下拍摄。）儿童俱乐部里中午还会为在玩的小朋友提供一份免费小食（小蛋糕、水果、酸奶），最令我满意的是，我们订的返程机票是下午的17点，12点退房后，仍可继续带小孩子在儿童俱乐部内免费活动。 房内：我们订的是大床房，床的高度要比家里略高一点，如果是带2-3岁小朋友去的话，建议家长关注小朋友下床，因为床下是空的，容易后仰摔下来。 总体评价：觉得酒店地理位置很好，设施配置也非常适合亲子游玩。下次来三亚，还会首选天域！（二区设施更新）
住了2天1区标房，价格很亲民，设施很陈旧，礼宾部和客房部服务基本满意，沟通顺畅！前台沟通的话，升级和延退都不OK，最郁闷的是，在沙滩丢了鞋，前台没有得到任何协助，当然也没登记个人信息，这点，非常不爽！至于泳池和沙滩，超级赞！
酒店一区性价比很高，孩子们玩疯了，至少要住三晚才能把整个酒店的设施玩舒服。 服务也很好，需要的客房基本配套以外的东西总是迅速送到。 自带的水果服务员还热情免费的为我们洗切。 总之，会大大宣传的。
订了两间房，一间园景房升级到了海景，这间海景套房感觉不怎么样，可能因为是4楼的缘故，视野不算太好，一张大床，一张沙发床，性价比不如另外那间。一区的房间看起来的确挺旧的，下次有机会再住住二区的房间。
看了很多攻略来订的，妈妈们都说这是最适合亲子的酒店，住了之后感觉的确是很适合孩子，玩的设施非常多，还给免费升级到了海景房，就是人太多了，吃早餐跟打仗一样，本来想订童享欢乐套餐的也满房了，有点小遗憾！下次还会入住的！
环境很好，非常喜欢的酒店，孩子也可以寄存，酒店内的游泳池很有韵味。
酒店客人在淡季也算比较多了，都是带孩子的。小朋友比较开心。泳池不错，沙滩也蛮长的。服务有待提高，反应比较慢，不过还是解决了。
住起来很舒服，风景也很美，各方面都很好，唯一不好的就是家具旧了点，第二天打扫卫生不干净，就随便打扫一下，牙刷那些都没拿新的过来。
因蜈支洲岛到亚龙湾的班车停在天域二期的马路边，第一次来不知道天域的一期大堂和二期大堂是分开的，拖着行李走了200米左右，到二期大堂排队办理入住手续，轮到我时，可能是我汗流浃背的狼狈样子，让前台小伙子不忍心叫我回一期大堂办理手续，他说“你定的是一区标准房，我帮你升级到二区花园房，房间是一楼，院子里有小游泳池。”太感谢前台小伙子了，没有让我回一期大堂办理入住手续，很人性化！！！二期花园房房间里有台式电脑可以上网， 房间里的卫生间和卧室是用厚厚的帘子隔开的，梳洗水池有两个，浴缸淋浴房各一，个人认为带着小孩住很合适，院子里的小泳池有冷热水开关可以调节，下雨天在小泳池里泡泡很自在。酒店的沙滩非常好，沙很细水很清，沙滩非常平缓，很适合小孩子玩水，沙滩上的救生员很负责。酒店的泳池有3种滑梯 ，泳池有0.5米、1米、1.5米，还有环流河，泳池滑梯边上有救生员非常认真。 小孩子在天域玩水很安全。还有跷跷板、秋千、滑索、大型滑梯等等，真的是孩子们的天堂。孩子说：”下次来三亚，直接住天域，别的地方都不去了。” 最后有个小小建议：因为天域是亲子酒店，是否可以直接在房间里放上儿童浴袍。
三亚天域度假酒店位于美丽的热带海湾——三亚亚龙湾国家旅游度假区内，拥有广阔的私家海滩、美国名家设计的夏威夷式建筑、面积超大的面海园林，一向以天人合一、自然温馨的风格备受称誉。奔着亲子乐园去的，果然没有失望，一切中规中矩。环境非常适合小孩子，但是周边吃饭性价比低。
房间设备一般，酒店的儿童乐园非常好，小孩很喜欢。
住的二区的家庭房，房间很舒适，为住客考虑得很周到，早餐也不错，泳池和海滩都很漂亮，可能是人太多，房间也大，卫生打扫得很匆忙。
非常适合带小孩去玩，吃饭也很方便，对面就是百花谷，有机会再来
必须32个赞。之前在美高梅、红树林和天域三者间纠结了很久，以前LV的美高梅给我的印象就是酒店设施不错但服务一般，不太适合带小朋友，红树林是同事一直强烈推荐的，最后之所以选天域，是因为看到网上很多关于“亲子酒店”的点评、另外出门步行就有星巴克满记和必胜客，这点对我来说也比较重要：）住了三晚，发现选择相当正确，室外室内游乐设施很多，泳池有遮阳，小朋友玩得乐不思蜀，即使我们呆的几天时不时大雨倾盆也不用担心小朋友会无聊。我们住的二期海景房，还不错，虽然不是180度正面望海，但丝毫不影响对酒店的好评，因为带着小朋友根本没时间在房间看海，直接奔沙滩去了。儿童就餐区很贴心。前台和礼宾工作人员很nice。另外必须推荐的是花屿海的海鲜pizza和夏威夷pizza，59才，芝士超浓郁，料哈足，性价比严重超越必胜客，大爱！168的套餐也非常合算。下次来三亚，还会住这里。
天域工作人员态度很好，对工作认真负责。女儿在泳池台阶磕破皮，工作人员立即带医药箱赶来，为避免伤口沾到水，将女儿抱到岸边，进行伤口清洗，后面两天，也有工作人员进行伤口处理，感谢天域工作人员。酒店干净卫生，环境优美，处处是景，沙滩细腻，海景漂亮，儿童娱乐设施较多，非常好的亲子酒店。
酒店的服务真的很好，这是第四次入住，回家一样的感觉，特别想通过携程赞一下酒店总台有个小帅哥叫符日军，态度真的非常好，下次继续入住的理由！
游泳池和沙滩很不错，带孩子去玩是个很好的地方，一区的豪华海景房，房间还是小了点，设施和卫生都很不错，酒店吃的没有特色，周边有特色的泰国餐很值得去尝试的。
比较适合带小孩住的地方，早饭每天几乎一样
酒店很好！真正的五星级酒店，服务员（特别是前台）服务质量特别高，态度特别好！一家人都喜欢这里，下次到三亚还住天域！
自己觉得性价比不错，环境不错，出行方便，船形屋的无限畅想套餐也不错。
入住时安排的房间很差，园景房望出去全是白色塑料大棚。根本没有景。明明有位置好一点的房间，却不先安排。还是提出来后才换过去的。要对到二区的景色才不错。出门就是百花谷商业街，位置不错。
总体来说不错，花园房的小泡池也可以用，就是一楼的光线还是有些暗，但是游泳池和沙滩都不错，下次去多住两天，一天有点太赶了。
定的是豪华山景家庭房，但帮忙免费升到海景家庭房，非常不错。房间够大。一张大床，一个沙发床抵得上一张大床。还有一张单人床。所以人多点不用担心。如果带孩子要选这里，孩子玩得设施多，非常不错。
这次是带孩子玩，觉得天域二期真心适合亲子游。房间也很不错，酒店设施也不错，就是早餐差了，比起同是五星的海韵酒店，差了些。但是海滩很好游泳池很棒，孩子玩的很开心。明年还来住。
三亚之行的第二站亚龙湾，好酒店成群，千选万选才定下天域。没有失望，只有更好。房间通往专属海滩之便利，超乎想象，小朋友开心极了！蓝天白云，花园很美。
这次之次，感觉非常满意。本来是订的二区的高级海景房（只是30度到50度角度）的，去了直接给升级为高级海景房（正面对面的），订房的时候给小朋友一个小礼品，有点小惊喜。酒店设施及配套满意，游泳池蛮多，挺大的，感觉卫生有点不好。但这次入住此酒店总体感觉还是很不错的，真适合家庭一起去玩。
第二次入住了，感觉设施越来越陈旧了，但不影响入住，亚龙湾的沙滩确实比海棠湾好，在这里在海里玩了个够，泳池是亮点，和女儿一起牵手冲下滑梯的感觉很棒，离百花谷很近，吃饭购物什么的也方便。
酒店位置优越，浴场条件舒适，办理入住时获得两级升房，入住全景海景房，非常感谢啊。
太旧、三点钟入住可是到四点半才可以入住，退房倒是要求准时，三个小时清理不完。入住的人多。吃早餐还要提前预定座位！没有五星级酒店的感觉，比起珊瑚酒店差多了。只是园内的游泳池多几个，一期的泳池19：00以后就关闭了，要到二期游，麻烦！酒店离海蛮近的，但是海水不是很好，可能人多，要酒店约车到机场要200元打车费，自己打车更便宜。如果是携程贵宾有专车接送，不用自己找车。酒店对面有百花谷购物中心，不用酒店餐外面也方便用餐，热闹。当时就图这点了！因为带孩子来玩，有必胜客、肯地基、哈根达斯专营店！酒店地理位置不错，住的房间不值1100元一晚，在蜈支洲岛1300还带私人泳池呢！
就房间搞卫生的服务员态度差，其它都很好，性价比挺高的
很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好
酒店服务够得上五星级，每个服务人员都跟热情礼貌，能够解决客人实际问题。虽然感觉房子小了点，设施旧了点，但由于良好的服务，心情没有受到影响！花屿海餐厅的早餐和无线畅享都很赞！酒店风光很好，处处是景！
带孩子出游的首选酒店，标准房帮我升级到了高级侧海景房，房间还有厨房用品，最黄金的亚龙湾，大游泳池，小动物园，孩子怎么都玩不够的说，而且对面就是百花谷，酒店吃饭太贵，走过去也就是几分钟的事，太方便了
很不错的一家酒店，已经第二次入住了，地理位置很好，特别是离亚龙湾的商业中心——百花谷很近，而且也有私人海滩，在众多拥有私人海滩的五星级酒店中，算是性价比很高的了，推荐大家入住。
一线酒店，出酒店房间可以直接到花园及海滩边。二区的游泳中心及儿童活动中心小朋友非常喜欢。房间设施对于5星线酒店而言一般吧。
五星级，孩子玩得很高兴，适合亲子游，酒店的服务也很不错！
三亚旅游期间一直住天域，住了5个晚上，实在太满意了，酒店硬件软件都无可挑剔，特别是儿童游乐设施尤其出色，小盆友都玩疯了，酒店风景如画，海景无敌，亚热带风光无限，租辆车去哪哪都很方便。女儿回来一直念叨一定要再去住天域，大爱
天域酒店设施完备，风景独特，特别离沙滩大海特近，带小孩去超值。
酒店很适合亲子游，孩子有地方玩，沙滩泳池都很好，但服务还有待改进，房间wiFi时断时续，电脑入住后也有问题，房间打扫慢，上午挂了打扫牌，下午四五点都还没打扫。
家庭四人间很宽敞。床品舒服。渔家火锅很丰盛，还有小孩子很喜欢的表演。椰苑无限量性价比高。
亲子游很好的一个酒店，私人沙滩很美，沙子很细腻，海水清澈见底，酒店泳池非常漂亮，女儿玩的不想走，渔家火锅海鲜不限量，总体给个赞。
非常不错，适合带小朋友度假，儿子玩得很开心！
酒店很适合小朋友，我们上午去沙滩下午去游泳，儿子很喜欢。早餐不够丰富，在酒店吃饭偏贵，而且人太多
酒店位置很不错，下次来还会住这家酒店的。适合亲子游玩。
因为打扫延误免费升级了豪华海景套房！超嗲超好运的
房间很大很宽敞，私人海滩很美，酒店自带两个游泳池，好多小朋友在游泳玩水，自助早餐也不错，种类很多。我是带长辈一起去的，觉得这个酒店更适合亲子游。
总体来说 非常适合亲子游，地方够大，价格也不贵，主要是吃饭，选择多，就是海边的沙滩要差些，可能因为人多的缘故吧。下次应该还会入住，游泳池还不错。
床太高了,小孩子上下不太方便,不过园林不错,一期和二期的游泳池都比较适合小孩子玩,如果天气太热或者下雨还可以去儿童俱乐部玩,水上滑梯还有专人看护提醒家长,晚上的自助餐还有各种表演,不愧是最具代表性的亲子酒店.
免费给我升级了超级海景房。住得是二区，很舒服，海景很漂亮。小孩也住得很开心。可惜这次太仓促了，才住了两晚，还没玩够就结束了。
住的二期海景房，房间很大，床很舒适。早餐品种还可以。泳池最好，适合孩子玩，沙滩也很好。总之非常适合带孩子来。
这次家庭旅游出行最满意的酒店！携程预订了“天域度假酒店二期全海景家庭套房”，预订后因为自己不放心，就联系了酒店预订部遇到预订部的一位黄小姐！黄小姐不厌其烦的为我解惑！帮我确定解决房型，价格，入住期间早餐等等问题！态度非常认真！服务很好！真心做到了“急顾客所急！为顾客着想！”的满意服务！当我到达酒店入住办理手续时发现黄小姐非常详细的为我备注了我的每一个具体细节的要求和做了房间预先的安排！我们全家都非常满意！五星级酒店！真正五星级的服务！ 感谢黄小姐！ 酒店环境好！设施齐全！儿童娱乐设施让宝宝们非常喜欢！每一个工作人员的服务都很不错！酒店的私属沙滩很棒！游泳池也很不错！晚间和全家人品尝了“渔家火锅”，新鲜的海鲜无限量供应！红酒！沙滩！演艺节目！这顿火锅确实超值！   感谢天域酒店的预订部黄小姐！感谢天域酒店！感谢天域酒店的全体工作人员！ 我们的假期很愉快！
房间大，有阳台，正门朝海无敌海景，入住4晚没换过床单，潮湿的海边显然服务不够，欧舒丹也是第一天有
除了早饭排队和客房吧补货不及时，其他都很好，客房套餐设置非常合理。
亚龙湾正中心，沙滩，泳池不错，房间随便不新，但维护的不错，儿童游乐中心很好，亲子游好地方
很好，孩子非常开心，整个酒店就是孩子乐土，非常适合亲子游，满意，推荐！
酒店位置很好，出门就是百花谷，吃饭什么的很方便。这次订的特价的标准间，比想像的要好，住着很舒服，泳池孩子玩的很开心，酒店花屿海餐厅价格还可以，就是味道太一般了。带孩子住这家还是很不错的选择！
酒店渔家海鲜自助火锅，288一位，非常好。值得去！
很好 又续住了一天 环境 位置 服务 都很满意
酒店的儿童泳池真是超级棒的，酒店就在沙滩上，去沙滩非常方便，而且外面就是百花谷购物街，很多吃饭的，也不算贵啦，如果是带孩子度假又不缺钱的，强力推荐。不过酒店的卫生间设计不太合理，正对着卧室不说，还没有门，非常不方便，一个人在卫生间的话会对休息的人有噪音、灯光影响，不知道设计师是不是脑残了。。。。。。
酒店的儿童泳池真是超级棒的，酒店就在沙滩上，去沙滩非常方便，而且外面就是百花谷购物街，很多吃饭的，也不算贵啦，如果是带孩子度假又不缺钱的，强力推荐
很好的酒店！给我们免费升级了套房，对面就是百花谷，很方便！
该酒店位于亚龙湾风景区最佳位置，房间设施完备，干净，整洁，BBQ非常好，很丰富，早餐我们三人吃到饱，酸奶，牛奶，小孩子的食品也很丰富，入住送了礼物，还有冰淇淋，非常棒，是一个非常好的亲自酒店，下次还会来
天域度假酒店绝对适合亲子游。我们是在咨询刚去过亚龙湾的同事后，才确定的这家酒店。风景优美，交通购物便捷、儿童游玩设施齐全、就算一整天都不出酒店大门，大家都能玩得不亦乐乎。下次我们还会选择那儿的。  我家宝宝4岁半还差1个半月，以下是我们记录下的他的一些“感言”，相信儿童的“感言”更具说服力： 第一晚（刚进酒店）： 今天我很开心， 乘飞机到这里很开心。 我喜欢这里，这里很漂亮，我们经常要来。 第二天： 真美啊！把这些都画下来，我最喜欢去小池子（游泳池）和儿童俱乐部玩！ 第三天：问：海滩、儿童俱乐部、游泳池你最喜欢哪个？          答：我都喜欢。 第四天： 当我们说快要回上海是，宝宝突然说：我讨厌上海！ 第五天： 中午当我们办理结帐手续时， 宝宝突然说：我要把钟拨回早上，我还要在这里玩！
可能期望值太高了，只能说还行罢，不过宝贝玩的挺高兴的，都不愿回家了，天天小日子太狭义了，这才叫享受
非常适合孩子度假。软硬件都不错，就是餐饮偏贵。
儿童娱乐设施很多，孩子玩得很开心，带孩子出行这家酒店是不错的选择。如果想环境好安静的度假，这家就别考虑啦，孩子太多太吵啦！我带小孩的人都觉得人太多太吵。
酒店环境非常好，后面的百花谷商业街有多种美食，还有小肥羊、蜀国演义、哈根达斯，夏天去人也不是特别多，吃饭不用排队。酒店一期二期连在一起非常大，有自己的沙滩，海水很棒。孩子最喜欢的是水上游乐园，玩一下午都不觉得烦。以后去还会选择他们家酒店！
游泳后晾晒不是很方便，有一个靠墙的架子，比较低，容易弄脏衣服，望出去就是大海，风景不错
环境很好，性价比高，对面有个小商业街，方便吃饭，附近有公交，出租车很多，出行也便利，酒店服务好，游泳池很棒，儿子喜欢，沙滩面积大，人也不多，愉快的旅行。下次有机会还会定天域。
二区的房子都这么老，一区难以想象，位置绝佳，就是硬件老了，适合亲子不适合朋友聚会
过年带老婆孩子来的，孩子很满意。这次带朋友来的，除了位置和服务，硬件真心老了，电视居然好多台是雪花，只能看个别台。要不是占据着亚龙湾最好的沙滩真心不会选它。亲子游不错，和朋友聚会还是算了！
住的2区，山景免费升级到海景，怎么说呢，有优点也有缺点，缺点是房间真心一般，大床是两张单人床拼的，早餐品种好少，绝对没有5星的等级，优点是服务员态度很好，游泳池很赞，沙滩赞，酒店位置赞。总结是亲子游推荐这家酒店，情侣游不推荐住这里！
环境不错，泳池好玩，适合带小朋友不跑景点玩
果然如传说的那样，这里真是孩子的天堂，二区8楼海景房海景超级漂亮，在阳台看海看泳池看日出看夕阳，无敌美啊～房间钥匙是小鱼形状的，非常可爱独特。入住这天下午恰逢阴天，立刻下海，酒店私家沙滩实在太棒了，女儿冲浪玩疯了，然后又去酒店泳池滑梯玩了个痛快，直到天黑了才回房间。早餐有三个餐厅可以选，但只有俩有空调，可选择的品种不多。一区马路对面就是百花谷，很近很近。总体来说，带孩子在亚龙湾度假住这里确实是不二选择
酒店比较老，服务还可以。适合儿童，酒店里玩的地方比较多。
酒店就如网上说的，绿化好，适合家庭出游。晚上还有菲律宾乐队驻唱，整个氛围很好！这次出行很满意！
家庭出游，老人小孩都玩得很开心，酒店够大环境也不错，心情比较愉悦
位置特别好，就在海边。不过设施什么的还是离五星级有一定差距，只不过在三亚大概五星级酒店都是四星的设施吧。泳池不错，总之适合亲子、家庭旅游入住，不太商务。
一次开心愉快的旅程，不光有合理的安排、计划，酒店住宿的服务程度会直接影响整个旅程质量。非常感谢酒店二区的刘梦驰大堂副理，虽然前面有些小插曲，但是能够态度诚恳、游刃有余的化解我们的疑虑。看到我们带着三个孩子，直接为我们升级海景房，同时贴心的每天为我们赠送果篮，并为我们办理酒店会员卡，孩子们玩的很开心，临走时都舍不得走。这是我到三亚来最开心的一次，下次一定还会再来，因为有热情诚恳的酒店工作人员，自然会有一个愉快的旅程。
儿童游乐设施很多，小朋友很喜欢。沙滩也可以。房间设施一般。价格太贵。
第一次带娃来三亚就住在这里，老人小孩都很HAPPY，早餐看着海景 还有儿童区域，很不错
在亚龙湾，就是带小孩来度假的，酒店很大，服务很好，私家沙滩太棒了，是我在三亚见过的最好的沙滩，沙白水清，而且沙子太细腻了，脚踩在上面很柔软，泳池很多，很好玩，还有儿童俱乐部我女儿也很喜欢，服务员态度都很好，比西岛的沙滩好太多，西岛真没什么去的。
酒店位于亚龙湾中心，交通便利，闹中取静，房间很干净，布置的也很温馨，相比同档次酒店。服务员很热情，但办理入住速度需加快下次还会入住。
非常好，住了6晚，小孩非常高兴，天天泡在游泳池里，玩得舍不得走，沙滩也很漂亮，吹着海风躺在沙滩椅上很享受，就是盟主大冒险有二项活动没玩，报名亲子运动会了，到第二天也没人通知参加，其他的都还不错。
第三次入住了，还是一如既往的好，入住时住的第一间房顶漏水，服务人员很快帮我们换房，并将房型升级至豪华海景房，小家伙玩的很开心，谢谢！
如果可能还是去住二区啊，房间大设施全，而且床貌似也大些
非常适合带孩子，或者两个人蜜月之旅，把手机关了，享受度假。
酒店设施还可以，服务也不错，其中儿童游泳池是孩子最喜欢的。
天域很美，泳池很棒，入住酒店根本不想出去!
升级二区海景家庭套房，180度海景，非常超值。酒店太适合亲子休假了。
不错的亲子酒店，订的二期，各方面不错．中餐厅的环境和菜品真的只能算一般般啦
推荐：1.一线海景酒店，穿过花园就到了沙滩。2.标准房免费升级成园景房。3.亲子酒店，住的几乎都是带孩子玩的，孩子很容易就找到了玩伴。4.亲子活动丰富，还有专门的儿童俱乐部。5.服务员热情礼貌周到。6.生活方便，大门口就是百花谷商业街。我们一家三口度过了快乐的六天，以后还会来的。
位置很好，离百花谷很近，配套设施也比较齐全，就是服务一般，速度很慢，拿个浴袍都要2小时，让我们就房间干等，服务质量需要改善。
酒店有点老了，但儿童游乐设施是相当棒的，特别是水上乐园太好玩了，住了两晚觉得还没玩尽兴，希望下次有机会再带孩子来这里玩
水上儿童乐园是酒店的亮点，酒店风景也不错。花屿海餐厅的菜味道也蛮好，服务也到位。椰苑相比就差多了！当然价格也是五星的。
小朋友非常兴奋，天天都要游泳，下次来三亚还会选择的！
酒店位置真的没话说，离百花谷商业中心很近，吃饭和方便，穿过百花谷能到美食一条街，也有很多商家，那里还有一家超市，虽然贵了点，但还算方便。酒店卫生服务等方面都很好，酒店内部有很多适合小孩玩的项目，很适合亲子游，推荐！泳池离沙滩也近，总之在亚龙这个地方，性价比算是高的了！
周边环境不错，位置很好，酒店里的游玩设施也挺好，海域也很开阔，游泳池很干净，非常值得推荐。
酒店不错，有很多孩子玩的东西，孩子很喜欢
适合全家旅行，孩子玩的很开心！船屋自助餐给不错
交通便利，闹中取静，房间很干净，布置的也很温馨
酒店很大，人很多。为了房客的安全店家晚上就会关闭带滑梯的泳池和一区泳池。对周边酒店沙滩进行了参观，天域是管理最严的。亲子旅行的首选！
酒店内风景不错，酒店沙滩也很好，泳池让孩子玩得很尽兴
酒店花园很漂亮，人太多入住，退房排队时间很长。
每次来三亚都住天域，泳池非常适合小孩游泳，上面的海芒果树像把巨大的阳伞遮挡了强烈的太阳光，小孩在下面游泳非常开心，一点不会被晒黑。各类亲子套餐想的也非常周到，吃喝玩乐可以一网打尽，上周入住时前台小妹非常热情，高级海景房免费升了二级，变成了豪华全海景房，早餐可以在二楼的贵宾俱乐部享用，环境食品都非常好，以后还会住天域。
本来预定的豪华海景免费升级无敌海景，给力！老婆，儿子玩的很开心，下次继续。大堂的张漫也很热情，未见面但是服务态度很好，谢谢！
因为前一晚住的是海景房，酒店免费帮这两晚也升级到海景房，让我们不用换房间，还不错。  整体满意，适合带小朋友玩，餐饮也整体不错。  不足8月旺季人多，每天早餐都要排队。
正面朝海，可惜房间是2楼。双床房，不过稍微推一下就可以拼成大床房。  酒店服务不错，服务人员整体比较热情，小朋友游玩设施较多。餐厅有好几个，网上预订有折扣。
超级喜欢，房间很大很干净，酒店管理好，泳池和亲子互动的活动孩子很喜欢，下次还会选择这里，价格稍贵
酒店的位置的不错，出门对面就是百花谷，沙滩很不错。整体环境很有度假的感觉，晚上还有歌手助唱。
刚开始开的标间 说真的 很不满意 相当不满意  在南山住的都比那间好太多了 南宁200大洋的酒店都比他好多了 后来升级换了套间。 心情舒畅多了  玩起来也开心多了~去三亚 还是得开豪华点的。这家靠海 一出门就是海 沿着沙滩散步~还有夜间烧烤海鲜  还不错 有些菜挺好吃的 总体还是很舒适值得一住。
早餐菜品单一重复。 其他都好，下次还去。
第二次来，感觉仍然很好。很适合家庭亲子游
近亚龙湾中心广场，酒店房间布置漂亮，就是入住时地板好象没打扫，好多灰；酒店花园漂亮，环境超美，各式泳池是一大特色，孩子玩得都舍不得离开，早餐种类多，可惜水果少，而且不太新鲜。。。总得来说带孩子度假，天域是不错的选择。
房间非常好，基本满足了要求，玩的很开心!
房间很干净，布置的也很温馨，小泡池非常好，孩子玩疯了
看了很多评论选择的天域，确实适合亲 子游，不出酒店都可以吃喝玩乐几天。酒店服务态度也很好，都很和蔼。就是私人沙滩感觉无人管理，躺椅上很脏，沙滩上很多垃圾。房间和酒店内部都不错，餐厅味道也都不错。会推荐给亲朋好友的。
我们历来有吃早餐的好习惯，所以，出游也不例外，房间含早餐，早餐品种丰富，这回做的番茄焗黄豆不好吃，本来我可以吃一大盘的。其他都不错。孩子也有爱吃的东西。中午和晚餐都是自行解决的。酒店里的泳池非常受欢迎，孩子是每天必去。夏季去三亚的好处就是可以肆无忌惮的下海，不怕着凉，虽然海水稍凉，但在34摄氏度的高温下，完全可以承受，孩子也没问题。就是不要往海中走太远，距岸边20-30米就最好了。可以感受海狼拍打的畅快感觉。天域对面的百花谷购物中心里，有星巴克和必胜客，其他风味吃东西的地方挺多，好不好的，全赖个人口味了。往北多走一点，亚龙湾商业中心里有肯德基，日餐，韩餐等等。只要你能顶得住暴晒，完全可以步行找到很多好吃的
适合一家大小旅游度假的地方，性价比高，酒店内的餐饮很好
送的海鲜套餐非常好，房间很大，遊乐设施也很好，比如滑梯很不错
泳池很棒，感觉好极了！沙滩躺椅需改进，垫子无法固定。
这是第二次入住这家了，酒店很不错，对面的美食街开了之后更方便了。
带孩子游玩入住天域不错，很多孩子游玩的泳池，滑梯，环流，双层泳池等，还有儿童索道，秋千，跷跷板等，我家孩子玩的不想走了。泳池有很多树可以遮荫，白天中午太阳猛烈的的时候不下海，可以在这里玩。天域的园景还是设计的不错。花与海餐厅的风景好，边吃饭边看到大海，早餐品种不多。我们晚餐在椰园和花与海各用了一次，比较下，花与海量多味重，椰园做的精致，但量少，味道还行。二区的设施都显旧，衣柜坏了，很快就来修了，电脑反应慢。
亚龙湾依旧白云朵朵海水湛蓝，天域始终坚守品质。可惜这次入住客房的服务时效性和有效性有待提升，还有价格也是木老老的，总的来说还是极力推荐天域，到亚龙湾就住天域。
酒店超级棒！带着孩子必住天域！房间设施稍显陈旧 卫生也不那么到位 别的都无可挑剔！我们入住还免费升级为了套房真是一级棒呀！下次还会住！
酒店位置很好，出行较方便。酒店最值得一提的是泳池，水干净，还有室内泳池，盛夏游玩三亚的理想之地
第二次入住，房间全部正面对海，感觉非常好，客房的服务不错，需要的东西都能及时送到，但是有几点感觉不太好：1、以往免费使用的水上游乐充气玩具今年开始收费了；2、餐厅的服务员服务不如去年热情；3、对部分外国客人大量浪费早餐的现象没人出面提醒。不过总体依旧不错，以后还会考虑入住。
亲子游最佳的酒店，太好玩了，孩子非常高兴。
位置很好，占地很大，还算不错。 走道长，电梯位置显得偏了些 另外泳池晚7点就关闭很扫兴，这点东海银泰做的好多了
酒店很漂亮、沙滩和游泳池都很棒！服务态度也很好。下次还会选择入住。
总体还是不错，酒店对面就有很多餐馆了，很方便
室外游泳池很多，都很好，还有水滑梯，孩子们要的很好！
还不错,酒店环境真心好,服务态度也好,就是设施略旧了！
要说豪华，算不上第一，要说服务好，也算不上最好，但是亲子的确是做的比较好，自带泳池和沙滩，早餐也不错
慕名入住，果然和评价的一样，适合亲子游玩的好去处！不虚此行，非常舒服的一次旅行！
同时订的一个豪海，一个高海，高海升级了比豪海看海视线好得多！总体说来，价格偏高，个人觉得性价比不如旁边的华宇。
订的二区二楼高海，升级到了四楼，房间里直接能看到海。服务不错，儿童泳池是亮点，孩子多，也不晒，滑梯很棒，挺刺激的。早餐人多，凑合，渔家火锅不错！就是价格偏高，估计是名气太大吧！住了2晚，第3晚选择华宇，个人觉得后者性价比高。只是不在海边！
超赞，酒店里??好多泳池，私人沙滩也不错，还有很多亲子活动。对面就是百花谷，总之很不错的选择！
入住了两个晚上，环境很好，服务人员态度也很不错，交通也很方便，本来打算去蜈支洲岛，入住了发现酒店的沙滩很不错，就没去。
环境舒适，距离海边也挺近。非常适合老人和孩子，小孩在泳池的滑道玩就很开心。家庭房设备齐全，很宽敞，可以自己做饭。
三亚的酒店都还行，跟团游也不能期望太高，至少还过得去！~~~
亚龙湾最美的五星之一，酒店占地很大，全部是热带植物，很美，美的让你下次还去。
第一次在携程定的天域，之前看过评论，有好有坏。但是从打电话咨询到办理入住手续都很满意。尤其是前台工作人员说，不能让客人等太久，我们要赶快处理好，很温馨。 最后还给我们升级了园景房，进屋一看都可以看到海景哦。由于需要收拾屋子，还赠送了下午茶。很赞。
我晚上沿沙滩把周边酒店走了一圈，比如红树林、喜来登等5、6家，泳池、绿化都不如天域，天域泳池有深有浅有室内有室外有大中小号各种滑梯，安全员认真负责，水质一流；天域SPA、服务、泳池什么都好，就是早餐不太行，种类太少、不怎么续菜。
最开心的一次旅程。酒店就在海边，每天躺在床上就可以看见蔚蓝的大海，在海浪声中入眠，真好！
孩子很多，水上乐园确实适合亲子游，但是酒店设施有点旧，自助火锅不错，还有表演，沙滩浪很大，孩子害怕，没有下海，就在泳池里玩了。早餐还可以，还有儿童区，赠送的玩具和冰淇淋也不错。感觉价格略高了。
非常适合带小孩度假,酒店配套儿童娱乐设施不错,离百花谷商业中心也最近
离百花谷商业中心最近,方便,游泳池配套有滑道等下海娱乐设施,非常适合带小孩度假
环境不错，有几个游泳池，离沙滩很近，对面就是百花谷商业街，吃饭方便，就是贵了点。
非常好的酒店，值得再来。小朋友很开心，还会再来。
订的家庭房，全家住进去很舒服，服务也挺好，离海边非常近。离百花谷很近，但是东西太贵了。这点不太好～早餐很一般，有损五星级的名号，吃早餐还得排长队～但是总体还是很好的，尤其是孩子玩的非常开心～
酒店里面的确实是没得说的，所有的一切抑是好……非常完美的爱他……非常好的酒店……继续约定会发展……加油！
跟觉非常不错，出门就是私家海滩，还有很多老外来玩。吃得是288自助火锅，也不错呢。就是空调不给力有点热，但是电梯空调又很冷，应该换下位置就好了，服务很周到，很贴心。
我们来海南三亚必住天域，酒店设施已老旧，但总台服务还是很到位的
酒店整体还是不错的，好像酒店的设施宝宝也并不是特别喜欢，不过离海边零距离，游泳池够大，家庭套房也比较适合我们这种四大一小，给其他家庭建议，下次不要住超级海景了，山景够了！酒店第一天给了我们两楼的海景房，窗前都是椰子树，请问能看到什么海景呢，承诺第二天给五楼的房间，并且留好了，第二天下午三点在再三的催促下说没有房间了，只有四楼的一间了，要么你别答应额，答应了不做就会让我们不舒服啊，大家互相体谅吧，第一天没有给我们好的房间，我们也没说什么，第二天再是这样就是服务态度问题了吧！
酒店位于亚龙湾海滩，交通便利，闹中取静，房间很干净，布置的也很温馨，相比同档次酒店，性价比很高，服务员很热情，下次还会入住。
很好的酒店，有私家沙滩，很多孩子游玩的设施。就是附近吃饭比较贵。百花谷商业区就在酒店对面。
超海套房很棒！大、位置正对大海，早餐在贵宾厅用餐人少。
环境，设施一流，学府物业水平有待提高，餐饮太贵
此次三亚之行流连忘返的主要原因是入住了天域。预定的海景房，推开房门的一刹那是喜悦的惊叫，海景房！几天来，孩子们从海边到泳池，从这个泳池到那个泳池，那个嗨啊。亚龙湾海清沙白不必说，酒店离蜈支洲打车方便，天堂森林公园近在咫尺，对面的百花谷用餐非常方便，晚上还有节目和小动物表演，还送小朋友气球，和孩子一起跳舞，我家娃娃玩疯了，太开心了，真正的亲子酒店，再来三亚，还来天域。
不错，适合孩子，对面就是百花谷，很方便。提前订的房，价格便宜多了
整体不错，服务没的说，但餐饮水平还需再提高，酒店周边烧烤太多，烟雾影响酒店环境，较之前些年有退步。
住的是酒店二区家庭套房，有欢迎水果，两个卫生间，东南亚风格。主卫洗浴用品是欧舒丹的，但是次卫的不是。吃了椰苑、披萨、自助鱼火锅，都很棒，酒店里的冰淇淋也很好吃。房间里有洗衣机，一家的衣服都可以扔进去洗，免去了在面盆里手洗的辛苦。房间里有免费WiFi，就是速度有点慢。唯一美中不足的地方是，白天还好，晚上房间里的灯光太暗太暗，想看点东西非常累。奇怪的是卫生间的灯光却非常明亮。我只好坐在马桶或者卫生间地上看东西，太不科学了！不知道当初设计师是不是考虑大家白天玩累了，晚上回来直接就上床的？说实话，次卧的沙发可以拉开当床，中间凹陷进去，睡上去不太舒服，有点后悔，下次还是订两间房的好。住了3天，每天来打算卫生都很晚，基本到下午3-4点。有一天草草了事，居然马虎到连毛巾和浴巾都没备齐，凑合过去算了，懒得找客户中心较真。
酒店位于百花谷对面，交通便利，闹中取静，房间设施有些陈旧，但是由于是亲子酒店，相比同档次酒店，性价比很高。尤其是带孩子住套房,很方便 ,酒店内的设施都是非常适合孩子的.只是由于客流大的缘故吧,打扫卫生不是那么干净的感觉 ,唉 , 如果是带孩子去,下次还会入住。如果没有孩子去的话 ,我想我不会选择那里.
超舒服的享受，最值得一提的是还免费升级了海景房，缺点是泳池关闭时间太早了，久泡一下都不行，其他的都棒！
酒店外部环境很好，儿童游玩设施较多，草坪非常大，很漂亮，出去就是酒店私人海滩，非常不错。
在亚龙湾最好的位置，游泳到海边玩都方便，适合家庭出游，早餐一般般了！
很适合亲子游！没想到我们早上九点到的，就给办了入住！房间很大，面朝大海，很舒适！孩子玩得很开心！
订了萌主大冒险4天3晚山景房，到了酒店后前台帮我升级为高级海景房。房间挺不错的，就是每天晚上开放后卫生间里总会有几只白蚁在飞，只能自己动手打一下。
这家酒店房间很好，沙滩很大，服务也不错，二区好于一区，离百花谷商业区很近，购买生活用品和外出就餐很方便。缺点是:对于已经习惯了中式餐饮的人来说，早餐的结构非常不好，西餐为主。小面包有将近20种，中式炒菜却只有三到四种，中式面点同样如此。早餐分三个厅:面屋，采风阁，花峪海，只有采风阁是全部空调房，其他基本上是吊扇加海风，如果碰上没吊扇的区域，基本上吃完饭一身汗。面屋厅只有一个老太太下面条馄饨，大家为了等一碗面排起了长龙，老太太累的满头大汗，大家也等的满头大汗，难道不能多加个人吗？哪怕是打下手的也行啊，我看那么多人排队都没敢去，也不好意思去，你看把那老太太累的！归根结底还是酒店对中式餐饮不重视，难道餐饮部经理是外国人或者是位年轻中国女同志，照着自己饮食习惯来的。在花峪海也吃了顿晚餐，菜品质量同样不敢恭维。去年我曾入住红树林酒店，红树林的早餐是中西各半，不偏不倚，比天域强多了。天域早餐是我住过的五星级酒店里比较差的，住了四五天，基本上每天都是吃油条和炒饭，不好意思也懒得去要面条馄饨，小菜也少，就口的几乎没有，最后我只好放弃酒店早餐去吃方便面（亚龙湾早餐只能在酒店吃，外面没有，所以五星级酒店早餐厅在早上九点以后就开始排队，这也算是亚龙湾特色吧）。说了这么多，无非是希望天域能改进餐饮结构和质量，尽量做到完美
我们是一家三口首次去三亚，订了萌主大冒险豪华山景房，酒店非常棒，免费升级了套房，孩子玩得很开心，期待下次再去！
沙滩超级好，设施也很好，吃的东西也不错，就是酒店内装修稍显陈旧，总体不错，适合带小孩玩
酒店交通方便，人多入住时等房，送了大堂吧消费，标准间房间不大，免费升级了海景房。总体还不错
酒店服务很好，但是房间设施有点老。选择天域是为了带孩子玩，但是看到儿童玩得项目也不多，滑水还要定时才可以玩，泳池也不大，不像五星级的泳池。不过服务与房间细节还是很好的，从细节可以看出是为客户着想，以客户想法为中心的！
酒店位置很好，但大堂服务较慢，泳池设施还可以，小孩喜欢。遗憾的是给的房间比照片上的差，像是将单间改成的双床房。
每次来三亚旅游住的地方。离海边最近。酒店泳池也是孩子最喜欢的地方。酒店早餐也非常丰富，在海边吃早餐也非常享受的事情。酒店服务态度很好，全家人都喜欢这里。
酒店干净卫生，交通便利，服务员很热情，下次还会入住！
此次三亚之行流连忘返的主要原因是入住了天域。预定的园景房，但推开房门的一刹那是喜悦的惊叫，海景房！几天来，孩子们从海边到泳池，从这个泳池到那个泳池，那个嗨啊。亚龙湾海清沙白不必说，酒店离蜈支洲打车方便，天堂森林公园近在咫尺，对面的百花谷用餐丰富方便（不建议去又贵又难吃服务有差的的琼菜馆）。再来三亚，还来天域。
感谢前台中间位置那位美女，帮我选了间位置很好的海景房。入住感觉太好，服务员热情态度好，下飞机有专车接送，到酒店服务生热情地接过行李，并耐心地指导安排入住。下次玩还选珊瑚酒店。
酒店感觉很好，还免费升级海景房，愉快放松的度过一个周末，赞，以后还会过来度假！
非常不错的酒店，适合全家出游。宝宝对酒店泳池流连忘返，下次还会入住！
适合和家人度假，蓝天白云，还有那蔚蓝色的大海，服务人员很热情，值得下次再来！
实在是太棒了，明年来三亚还会来天域。小朋友们最喜欢游泳池的滑梯和游泳池里的亲子互动。自助早晨也很丰盛，最令人开心的事是，酒店给我们免费升级了海景房，景色太??了
水滑梯、游泳池、户外娱乐设施、水上娱乐活动、儿童娱乐室…孩子大人玩的都很开心！唯一美中不足就是从入住就跟前台及客房部不止一次要儿童浴袍，直到退房也不见送来。
很棒的酒店！住在二区，环境超赞！百花谷就在一区斜对面，热闹，吃饭很方便！天域客人超多，下午三点都无法入住，这个让我们有点不满意，好在酒店给我们延长了退房时间！
儿童设施很全，不管是室内的还是室外的。小孩子在这里玩得很开心。酒店环境不错，有私人沙滩，小孩挖沙工具住店客人可免费租用。酒店工作人员态度也很好。
环境很好，特别是各种泳池适合不同需求的人，私家海滩人少，吊床，摇椅，景色美不胜收！
酒店位置和设施都超满意，订的二区超级海景套房酒店安排的2716位置超好正中房间阳台看海视线棒!酒店服务很好，餐厅味道不错，几个特色餐厅都好丨
很不错，孩子很喜欢，下次去还选择下榻该酒店。
早餐非常好，风景非常好，泳池海滩很美，小孩玩的很开心！
很好，免费升级了超级海景房，早餐很不错，下次去亚龙湾还会考虑住天域。。。
花园房感觉很不错，尤其带小孩子，可以泡泡，而且是热水的，不用担心时间长了孩子会感冒，海滩很舒服，人很少，整体感觉都不错！要说缺点，就是早上吃饭人很多，赶在8点前还好点，再晚就要排长队了，还有沙滩上的水上项目价格太高。
酒店不错，旁边就是百花谷，走几步就到海边，泳池很漂亮
天域真的是太棒了.地理位置好,服务好.非常人性化.不愧网友把它评价为性价比第一的称号.我订的是超级海景家庭房,在二期.房间观海视角非常好.在阳台上就可以观赏美丽的亚龙湾.物超所值.下次还会住.
入住标准房，结果发现是套房改建，与隔壁房间之间有一扇房门，入住时前台并没做相应提示，晚上才发觉隔壁入住客人2人带2个小幼童，那个热闹哦，是相当的不隔音，没法入睡。好在第二天跟酒店反映后给我换了间，这倒是值得肯定。其它的都还不错，海水，沙滩，小朋友多，一切都是那么轻松，老品牌了，值得信赖。
位置很好，离亚龙湾广场和百花谷很近，住的人很多，但也是这边五星酒店里相比之中较差的，但是也是相比之中最便宜的
房间很大且干净，非常漂亮的海景房，一家人过来度假，玩得很开心，非常适合家庭度假。下次来还会入住天域。
大床房是两张小床拼的，中间有很大凹陷不舒服，服务员很有礼貌特别是收拾房间的。走的时候无法联网打发票，快递邮寄发票竟然让自付，凭什么！后来说是酒店负担邮费了，结果邮件到的时候还是到付，没信用！
一家三口出游，我订的萌主大冒险，信价比真心高。天域的泳池真好，好玩又不晒，大人小孩都适合。吃的东西选择多又不算贵，味道也好。前台态度好。不足是房间小点儿，早餐环境略差。总体来说体验还是很赞啦！！！
儿子非常喜欢，虽然价格不菲，但设施确实很适合小朋友
住天域，还真是奢侈了一把！不过挺值的。环境很好，出门就是海滩，很干净。一、二区的资源互享，乐园不少。儿童泳池的小朋友很多，很热闹，儿子很喜欢水上滑梯，也很喜欢水上运动项目，我们参加的水上排球及水上篮球都赢得了雪糕，很开心。天域附近吃饭都比较贵，必胜客和肯德基可能是最实惠的。不过后来发现美团上也有附近餐馆的一些用餐优惠，而且不用预约，也挺好的。
12年去住过一次，感觉泳池没有以前干净，可能人太多了吧。
度假还可以，就是去了房间说只有双床房，加了580\/晚升级…另外自助火锅确实很一般。
酒店太老了，一千多一晚这就是因为它在亚龙湾！
酒店有点偏僻，但相对安静，交通还算便利，房间很干净，布置的也很温馨，只是卫生间的水台上放洗漱用品的那个置物盒因潮湿的原因都长了长长的毛毛，应该更换一个防湿的用品。 这次定的是个套房，孩子们一到房间都惊喜万分，已经是第二次住了，去年带孩子老人一块去的，离海近，出了门，穿过院子就到了。院子就是花园，有游泳池，有水上滑梯，孩子们都很喜欢，如果只是度假，不去景点看的话比较适合。今年本来想换个酒店的，但是选来选去没合适的，就又来了这里。服务员很热情，就是饭菜太贵，不过这里的酒店都一样，早餐人太多，菜品少。 总体来说还算不错，挺理想的一次度假。
太棒了！免费升级到豪华海景套件！那海景美的一塌糊涂！不足的是椰苑餐厅快取消好吧！2人晚餐300多连海鲜都没吃到！还巨慢！巨不理睬！真是不配天域的档次！
位于亚龙湾，出门便是百花谷，很方便。酒店泳池很有特色，关键是女儿喜欢！
位置一级棒,吃饭很方便!离百花谷特别近,设施齐全,孩子特别喜欢他们的戏水滑梯!下次来了,还会住在这.
位置很有优势，前面就是百花谷广场，吃饭方便。后面就是沙滩，酒店的环境和游泳池还是很不错的。
很喜欢的酒店……下次还会入住………………
酒店有私有沙滩和多种泳池，很适合小孩玩耍
房间很棒，工作人员很热情，由于让我们等了一个小时，免费帮我们的房间升级为了套房！
一家三口，不错，泳池滑道很好玩，水深从50厘米到4米的都有，百花广场就在一区对面，只是3点入住，12点退房这点不太习惯，不过总的来说还不错，我们住的房间在G层（实际就是一层），有个自己的小温泉池，有热水，挺好。
我的蜜月在此渡过，很难忘，虽然已经不在，但是这个酒店非常好。
在三亚住了四天，两天住海韵，两天住天域，通过对比，有以下体会： 海韵酒店服务很好，前台，大堂行礼员都很友善，会主动过来问询，而且酒店有人打电话来询问入住感受，房型的话订的豪华海景房，但是只是侧面能看到海，房间感觉比图片上的小些，酒店解释说高层楼的房间都会偏小些，但还是感觉小有遗憾；其他的有用到的也就泳池跟餐饮了，没什么特殊评价，个人觉得五星酒店都差不到哪里去；天域酒店服务态度不好，前台大堂都没什么笑脸，没人帮忙拿行礼，办完入住也没人带路，可能住的人多了，酒店觉得无所谓吧！不过设施来讲，天域大很多，也有自己的沙滩比较舒服，也确实比较适合小孩子玩，亲子项目挺多，泳池一直有阴凉的地方，但是人也多，动物只有孔雀跟草泥马，酒店椰苑酒店的菜不错，但是要提前预订，临时没有位置。有优有劣，总体感觉都还不错，只要不是太挑剔。
非常满意的酒店！很适合亲子游，酒店设计非常人性化，服务员很热情，酒店的泳池超级棒，在树荫底下，一点都不热，各种形状的池子，漂亮极了，还有酒店那什么树，像一把伞一样，超级遮阳，赞一个！还有酒店的私人沙滩，很干净，海水清澈透明。泳池和海边都有救生员，很安全，对面就是百花谷商业中心，吃饭购物很方便！全家一次舒服的旅行！
位置真的不错，和百花谷购物中心一街之隔，很方便！
每年来都住天域，女儿很喜欢的泳池，渔家火锅，今年总算升级了，赞
酒店非常漂亮，服务也很到位，酒店的泳池有看到晚上服务人员在消毒所以让人游得放心，看酒店介绍写的是臭氧消毒，无异味。酒店位于亚龙湾，这儿的海滩很漂亮，下次有机会还会首选这家
酒店坏境十分优雅，私家沙滩便于玩海，服务也不错，十分适合儿童游玩
酒店不错，如果你带着小孩就一定来这里。酒店有各种活动，泳池超赞！
帮朋友预定的，听说非常的不错，推荐入驻！
连住了五晚，总体感觉还是很好的，酒店的服务员很多，管理井然有序，服务员的态度很好，对客人的要求能及时回复。酒店所处的位置紧靠沙滩，非常棒，环境是一流的，非常适合家庭出游，特别是小孩。唯一不足的是早餐没有多少变化，有待提高。
酒店非常不错，距离百花谷商业中心也很近。以后去的话还是会选择天域的。
酒店环境很棒，免费升级的海景房令人心旷神怡，住在里面就跟住在画里面一样，让人不舍得离去。
酒店很不错。非常适合带小宝贝去，有很多适合小宝贝的设施。游泳池很多，水很干净。
私家海滩，水上乐园，是带孩子戏水的好去处； 服务很好，热情友善
很适合带小孩出游，孩子玩的很高兴，游泳池水道不错，员工服务也很热情，总之值得推荐。
很适合一家三口带小孩出行，游泳池很不错，二期人多，游泳去一期泳池也不错，人少一些。下次去还是考虑住这里。
酒店环境不错，沙滩很大，海水是我见过最清的，但是入住得很晚，都快五点了才有房间
住过很多次了，服务不如以前，人越来越多，赶集一样，找不到度假感觉，总体还算不错吧
这次去的时机不对，正好酒店的水上泳池在装修，花园房不推荐，楼层太低信号不好，沟通之后换了山景房，服务态度还是可以的
环境很好，游泳池很有特色，非常适合带小孩出行亲子之旅！
房间很好免费升级 我个人比较喜欢二期的花园房 房间设施齐全 餐具灶具都有可以做饭 还有衣帽间 下次还会住的
百花谷近吃饭方便是他的优势之一，其实不用团购的话，天域的饭划算！
位置好，户外设施不错。但是房间太一般，性价比超级低。淡季的时候住住还勉强
酒店位置很好，小孩娱乐设施齐备，但设施一般
很适合带小朋友去玩，里面有酒店的动物园，但是要住二期。
本来就是去玩海的 结果到了海边 管理的就疯了似的吹哨 凶神恶煞似的跑过来拽我 但您们知道我们大家才走到那里吗 海水才刚过膝盖 所以我就跟他理论 他们是怎么界定什么是安全范围的 这哥们竟然给我说海水不过膝盖 要是我非执意再往外走 就去总台签保证与他们无关的协议 我真的是惊呆了 为了自己逃避责任 还能做出这种可笑的事情 我真的无语了
酒店真心不错，主要是方便，出门就是沙滩，酒店内游泳池很好。
之前住过，这次是首次通过携程预订，基本能满足客户提出的预订要求。
不错，环境很好，服务不错，主要是早餐很丰富
很好全5分，2个家庭带孩子出游住了3晚，一直在酒店玩的很开心。泳池的滑梯小孩很喜欢玩，自助餐也很丰富。下来园林走几步就到酒店的私家海滩了。游泳池海边都有服务人员提供大浴巾。总之满意的家庭出游。下次有机会还会全家一起去的。
距离海边很近，房间可以看到海。但就是服务不好，到酒店无人接待一切都要自己询问，可能是亲子酒店名气大了，人家也不太在乎。
第二次入住，前三天购买了团购该酒店的，今年的团购跟以前不一样了，建议不要买团购了，因为在预订团购时碰到问题，入住时酒店已经帮我们升级房间，所以服务没得说。预订部的一位小姐，名字忘了，帮我解决了问题，请酒店表扬下。一共住了4晚，酒店渔家火锅每次来都吃，虽然没什么大海鲜，还是可以吃吃的，因为对面的百花谷价格也不便宜。送餐服务也很周到。。。还有就是房间里发现了一只大强，还会飞的，不是说服务员没打扫干净，她们很热情，可能是蟑螂躲在哪里或者飞进来的。。。反正很大只，我们也懒得投诉了。还有就是我们在洗脸池洗东西的时候，水池突然坏了，希望能对客房定期检查，以免类似事情再发生，叫了维修后等我们玩好回来已经要修好了，师傅们很热情周到。明年还会住这边，随便今年碰到了不少问题，但是这边吃饭、孩子游玩、去市区都很方便，服务也很好。餐饮方面很多客人都会提到，希望能提高下，酒店特色餐厅不多。。。还有儿童俱乐部的也要表扬，具体怎么好大家去了就知道。。。
有很干净的私家沙滩，有好耍的滑道泳池，很方便和漂亮的一个酒店，就是价格能便宜点更好了。亲子游玩的好地方。
免费升级三人房，很方便，就是浪有点大不让下海游泳。
和6岁儿子的旅游，先入住天域后入住美高梅个人感觉泳池和沙滩绿化没有天域的好，其它美高梅好。
和6岁儿子的旅游，个人感觉泳池和沙滩绿化没有天域好，其它的都很好。
很好，酒店很干净，服务也很好，床单很新很白很舒适，推荐！下回还要再来！
房间设施一般，但配套不错，带小孩非常合适。
酒店位于市中心，交通便利，闹中取静，房间很干净，布置的也很温馨，相比同档次酒店，性价比很高。
大堂晚上有人唱歌，私人沙滩步行50米就到。对面就是百花谷吃喝玩乐很方便。
很合适带小朋友出游，里面有泳池，私人海滩，儿童乐园。
定的1140一晚的一区山景房。真的特别适合亲子出游。不出酒店。也可以很享受。也不会无聊。酒店亲子乐园。动物园。泳池。秋千吊床。够你浪漫休闲一整天。最重要是床超级柔软。很舒服。下次带宝贝还会优先选择此酒店。最重要他家有树荫泳池啊。怕晒也有地方玩。
酒店环境好，很适合一家人来渡假，小孩玩的特别开心，渔家火锅真不错。
住了二期的圆景房和豪华山景房，相比较更喜欢山景房，楼层高视野开阔，而且房间不潮湿
住的二期，很方便，离百花谷很近，房间设施很好，儿童游乐场所很多，酒店环境很棒，很喜欢，下次还会入住
天域酒店的二区非常赞，很适合带孩子全家去度假，订了三间房，其中一间给免费升级，还有一间带有厨房，餐具全，吊扇很喜欢，我去时餐厅没有遇到排队的景象，海边的沙子也很干净，相对于周边的酒店虽然装修时间长了，但整体设施和景园环境是非常好的 下次去三亚还打算住这里。
很不错 出门就是百花谷商业区 吃饭什么的挺好的 拥有酒店私人沙滩 整体感觉很大气 小区里健全的运动设施 还有亲子互动项目 适合一家老小一起来
酒店不错，下次还来！沙滩太赞，女儿喜欢的水上滑梯也很赞！！
可能是旺季吧个人觉得很多服务没跟上服务人员不够，不过儿子到是很喜欢
房间很大也很干净，酒店特别适合孩子和老人，大堂服务一般，餐厅的服务员很热情，也很热心。孩子很开心，下次还会选择天域。
因为为生意太好，房间打扫不出，免费升级到了套房。吃饭的品种也多。
很好，游泳池很多，孩子很喜欢，第一次入住免费升级豪华海景房，满意。大堂吧的超值下午茶和虎牌啤酒（含薯条和果仁）都是38元，超级便宜！！！
真是太美了，后面就是大海，还免费升级海景房，就是床不是很大。
环境很好，定的海景房，直面大海。酒店儿童泳池很好玩，很适合带孩子住。孩子说下次来三亚，一定要住天域。
我们一家定了两间，到酒店免费升级了一间，很高兴，酒店性价比高，下次还会选择入住。
设施略微有些陈旧，房间没有小朋友的拖鞋，早餐品质一般，儿童俱乐部活动太少。
设施略微有些陈旧，房间没有小朋友的拖鞋，早餐品质一般，儿童俱乐部活动太少。小朋友玩得开心
设施略微有些陈旧，房间没有小朋友的拖鞋，早餐品质一般，儿童俱乐部活动太少，其余的OK.
淡季免费升成家庭套房，很满意。酒店超美丶泳池多、儿童乐园超??丶早餐品种齐全。但是，价格比同档酒店贵，因为面积大，酒店里行动都要走很远路。服务员业务能力参差不齐，意大利冰淇淋店服务员就一脸死相。五星的酒店，三星的服务，对天域期待很高，希望下次来会更好！
酒店位于市中心，交通便利，闹中取静，房间很干净，布置的也很温馨，相比同档次酒店，性价比很高。服务员很热情，还推荐了酒店免费的SPA体验，下次还会入住
酒店不错，亚龙湾的海景很美，带小孩子必选的酒店。
酒店确实适合亲子游，沙滩及户外游玩设施很好。但对酒店前台人员的态度不是很满意，入住时等房等很久，问多了前台人员还不耐烦了。
酒店的花园房真的很不错，离沙滩和泳池都很近，两个孩子玩的都很开心！
这次带孩子三亚行就是酒店游，所以对于这家酒店的儿童设施还是比较满意的，水滑梯很好玩，儿童俱乐部也不错，还提供小食。虽然每天的儿童活动没参加过，但看了他们的安排确实很有心。我们每天吃过早饭就在泳池待着了，下午还去沙滩边的儿童乐园玩，基本3天都没出酒店。很适合带孩子的周末休闲游。下次还住这里。
很不错，比红树林好多了，二期的装修比红树林好，以及酒店的泳池也比红树林好，天域的泳池有儿童滑梯，有大人滑梯，而且泳池都是在树荫下面的，但红树林的泳池没有树荫，会很晒，房间内设置也老旧，大堂很热，开放式的没有空调，等入驻要2小时，下午2点到，4点才办好，热死了；天域就好多了，有空调，有休息的地方；这次在三亚住了8个晚上，洲际；天域 ；红树林3家都住了，总结:房间和风景以及服务；洲际最好；；儿童游乐设置以及泳池；天域最好；红树林；设施，服务什么的都最差，还人多的要命，再也不会去了
亚龙湾位置得天独厚，房间小但干净整洁，看海玩海好地方。
非常棒的酒店，有私人沙滩，出了酒店就是，还有好几个泳池，商业街就在酒店对面，简直太方便舒服了。服务也很好很到位，老婆孩子都喜欢，以后去还会选择这里。
性价比&amp;amp;#144308;高，早点一般。不如大东海银泰方便。
第二次住，各方面均好，就是办入住高峰时段人多，前台忙不过来，这次办入住等了半小时，然后前台与客房部沟通出错，给安排了一个还没打扫卫生的房间。还好大堂副理迅速调整安排房间。建议前台增加设备，加强人员培训，入住高峰时增加人手，减少客人等待时间。
天堂之旅，超乎想象，非常赞\(≧▽≦)\/
超完美的儿童游乐设施和项目，儿子在酒店每天都去游泳池玩滑滑梯和其他项目，整整两天，居然还有好些没有玩到；完美的沙滩，细细的沙子，躺在座椅上看着蓝天白云，心情畅快无比；儿子在树下用浇树的水管玩沙子，开心无比；走到海边迎接拍击沙滩的海浪，真想一直待在这里。真心赞美泳池服务员的耐心和热情，谢谢酒店的房间升级，为口感极佳的冰淇淋点个赞。酒店的自助烧烤晚宴没赶上，但是其他的餐厅味道都不错，别看价格略显贵，却比门口百花谷的味道和价格的性价比高得很。早餐超级爽，每餐都好好享受了三文鱼片和煎鱼排。唯一遗憾是客厅的一盏灯让修第二天晚上11点才说来人，可能是人太多忙不过来，可以理解，也不是什么大事。
到酒店办入住，收到惊喜，二区花园房免费升级花园房豪华套房，设施齐全，像家一样温馨。宝宝很爱儿童俱乐部，一玩好几小时。还有小游戏，小餐点。酒店私人沙滩不错，儿童泳池在树下，很舒服不嗮。就是吃饭比较贵。
非常棒的酒店，免费给升级了海景套房，面朝大海春暖花开啊，下次还会入住
朋友推荐的酒店，环境好，干净卫生，不错，非常满意！下次还会入住！
酒店位于亚龙湾海边，无敌海景，交通方便，设施一流，卫生干净，服务热情，性价比很高，每次到三亚旅游都住这里，宾至如归。
太好了，泳池、沙滩太漂亮了！不出酒店就可玩几天！
酒店很不错，度假的首选。环境优美鸟语花香，尤其是在二区的大厅向外看去会有一种惊艳，“建一所石屋，面朝大海，春暖花开。”说的就是这儿吧。只是吃饭贵了些。要有思想准备。
真不错阿。各种配套。主要是有几个小孩。所以全家一起开了4个房。住了两天很舒服。
酒店环境很棒，对面百花谷广场吃东西方便，略差就是房间小虫太多，可能是热带地吧，总体还是给个赞！
酒店位置挺好，吃住游都挺方便，细节完美，带小孩非常合适！
因为七月份涨价太夸张所以就入住了一晚，淡季的话还是比较建议带孩子的家庭入住的，卫生不太讲究的应该还可以接受，毕竟入住率那么高，洗手台上面有很多只死蚊子，早餐有专门准备孩子喜欢的东西，儿童乐园也有专门为孩子准备免费的午餐（薯条水果酸奶什么的），24号那天浪比较大，基本没有下海，下海也不能出去多远，只有到小腿岸上的救生员就死命的吹口哨叫上来，沙滩很细，水干净，人又少。晚饭定的渔家火锅位置很好，还有表演等，除了价格贵一些，其他都还好毕竟在亚龙湾了……
带小孩的家庭度假的首选。酒店大堂的美女张兴梅确实不错，服务态度特好，还帮我们免费升级了房间，刚入住心情就非常好。泳池的水是活水，有滑梯，还有树荫，没有消毒药水的味道，很干净，女儿玩的很开心。玩沙滩的时候可以借免费的挖沙工具，有树荫下的躺椅，有淡水冲洗，真的很不错。送机的时候，司机告诉我们，天域是亚龙湾的第一座超五星级的酒店，所以位置是最好的，沙滩是最大的，泳池也是最顶级的，假山顶层的温水竟然是从海底深层温水抽出来的。
住的二区山景房，网上看评价说设施老旧，有了心理准备，住下来感觉还行，没有感觉那么破。亲子酒店，送了“盟主大冒险”活动，非常棒，水上乐园很受孩子欢迎，亲子投篮活动，孩子还中了奖品，很开心！
园景还不错，实惠点还是住普通房比较好，毕竟出门就是大海
地理位置优越，环境优美，设施较完善，满足住几天游泳冲浪休闲度假的需求，可以不用去蜈支洲岛，水上项目价格差不多。酒店不知何故升标到豪华海景房，阳台看到一半亚龙湾，不错!本次萌主大冒险套餐实惠，有带小孩的推荐。
沙滩很好，风景很美。食物和服务也很好。适合带小朋友去玩。出门就是百花谷，很方便
免费升级到雅致园高级套房，服务很好，景色也很好，下次还会去
可以洗海澡，非常的舒服。海水非常清，低头可以看到鱼。 最后一天，一大早去游泳，竟然有小鱼跳出水面，撞到身上。灵的
非常棒。。虽然有点古朴的感觉，但是很舒适很贴心。。。非常适合亲子游。。。绿化非常不错，，白天一点都不晒。。。
非常值得推荐带着孩子住下来的酒店，来了第二次了，去年的时候没有通过携程预订，感觉很好，今年开始通过携程订了因为价格更好，意想不到的是还得到了vip待遇，享受了不少酒店的vip服务，非常好，值得推荐的酒店，太适合带着孩子来度假了，其他景点其实都没啥必要去了。
一般。还住的二区的。还没之前住的三亚湾的海韵酒店一半好。
这次入住天域是两大两小，先说优点1、酒店沙滩真的很漂亮，泳池也有特色。 2、酒店人员服务比较好 3、酒店对面就是百花谷，吃饭很方便。    美中不足：1、可能我住的是一区，设施比较陈旧，在房间里还发现了小壁虎和甲壳虫  2 房间被子有点湿湿的，不是很舒服  总体而言，还可以。
酒店位于亚龙湾，是一线海景酒店。两次去三亚都选择了天域。感觉很不错。酒店的泳池很好，特别适合带孩子入住。唯一感觉不太好的就是酒店的早餐，每天换的品种不多。所以如果住的时间长了会对早餐感觉到单一呢。不过总体很好，下次还会选择入住的。
赞一个，每次去海南岛都喜欢住这里，有三四个游泳池，还有水上项目，私人沙滩，~\(≧▽≦)\/~赞
非常好的酒店，亚龙湾的海水很蓝，景色美极了，泳池很棒，孩子很喜欢，入住天域，在国内体会到了国外海岛游的感觉，下次还会带家人入住。
早餐一般，还有少量苍蝇，但是太适合带小孩来玩了，总体值得推荐！
虽然不是新酒店，但是维护得很好，卫生做得好。最赞的是沙滩美不胜收，泳池也很干净，秋千吊床错落在椰林树影之间，让我们一家度过了休闲写意的三天。
果然不错，早餐丰富丶海滩就更不用说了，晚上在沙滩散步还捉到小螃蟹呢！非常适合亲子游！
环境不错，服务效率很高，毕竟酒店经营时间较长，房间设施有点老化。海景房的观海位置不错。天域酒店给小孩想得很多，真不愧是亲子乐园酒店
免费升级到8楼全海景房，景观超好，下次还来。
适合全家带小朋友来旅行！就是饭店的饭菜有点贵！
酒店非常适合家庭出游 酒店对面就是百花谷 里面有很多食店 还有商场 面包店 甜品店 露天酒吧等（价格有点贵 建议在网上先团购） 去娱支洲打的50元左右（黑的会贵点） 但要出市区就远一点 大概打的要半小时以上 酒店内设施齐全 有儿单俱乐部 还有小食提供 里面有多台电脑可上网 酒店内有多个餐厅 面屋 当然价格不便宜哦 建议先团购 早餐还可以 但没有其它五星酒店丰富 就餐环境不错 酒店内还有多个泳池 大人小孩都可以玩 而且儿童池在树下 不晒 有水上滑梯 有专人看着 安全 酒店有自已的海滩 可在房间内直接穿着泳装到海滩游水 海滩上有特色的烧烤吧 餐吧 酒店内的服务员很有礼貌 大堂的服务员一看见车到就马上过来问你是否入住 帮你开车门取行李 让人心暖 赞一个 住了四天小孩都不愿离开 、、、、、说完好的 当然就要说说不好的地方 我家孩子发高烧 打电话问是否可以送我们去人民医院看医生 得到的回复是：“我们酒店没车 你自已打车去吧” 真好笑 这么大的酒店没有车 你相信吗 但是还是要感谢酒店的医生 知道了马上过来看了小孩帮小孩量体温 不过是只有外伤的药没有退烧药 最后还是自已打的去三亚人民医院看了。。。总来说还可以吧
酒店非常适合家庭出游 酒店对面就是百花谷 里面有很多食店 还有商场 面包店 甜品店 露天酒吧等（价格有点贵 建议在网上先团购） 去娱支洲打的50元左右（黑的会贵点） 但要出市区就远一点 大概打的要半小时以上 酒店内设施齐全 有儿单俱乐部 还有小食提供 里面有多台电脑可上网  酒店内有多个餐厅  面屋 当然价格不便宜哦  建议先团购 早餐还可以 但没有其它五星酒店丰富 就餐环境不错 酒店内还有多个泳池 大人小孩都可以玩 而且儿童池在树下 不晒 有水上滑梯  有专人看着 安全 酒店有自已的海滩 可在房间内直接穿着泳装到海滩游水  海滩上有特色的烧烤吧  餐吧 酒店内的服务员很有礼貌  大堂的服务员一看见车到就马上过来问你是否入住 帮你开车门取行李  让人心暖  赞一个  住了四天小孩都不愿离开 、、、、、说完好的 当然就要说说不好的地方  我家孩子发高烧 打电话问是否可以送我们去人民医院看医生 得到的回复是：“我们酒店没车 你自已打车去吧” 真好笑 这么大的酒店没有车 你相信吗  但是还是要感谢酒店的医生 知道了马上过来看了小孩帮小孩量体温  不过是只有外伤的药没有退烧药  最后还是自已打的去三亚人民医院看了。。。总来说还可以吧
沙滩很好，泳池不错，服务也不错，出门就是百花谷，一切都挺满意的，可是临退房了却发现卫生间有蟑螂，不过这在海南也不算希奇。我都好多年没看见过小强了。
天域酒店地段很好，离百花谷很近，如果不想在酒店用餐，可以去百花谷。到酒店时近下午一点，酒店接待人员ERIC态度很好，非常体谅我们的迫切入住之心，为我们快速地调节了房间，给我们升级了海景房，非常感谢ERIC，你的服务给天域又加了分。酒店非常大，环境很好，整个酒店就像一个花园，里面有儿童俱乐部，可以让孩子们有个开心的玩乐地方，房间很大，也很漂亮，当然有些硬件因为时间长了，有点老化，比如插座不灵。特别喜欢天宇二期的游泳池，是孩子们的天堂。
位置非常好，出门就是百花谷，酒店很适合亲子，儿童游泳池特别多，特别大，还有环流河，有儿童俱乐部，还有个小动物园里面养了孔雀和草泥马，我们去看的时候孔雀还开屏了，面屋的手擀面味道很好，早餐丰富，但味道一般，扒罗非鱼很好吃，房间隔音不好，一期设施有些陈旧，服务态度不错，忘带手机充电器还帮我送了一个过来。卫生较好，每天都送免费的水喝。沙滩很平缓，非常适合小朋友玩。总的来说还是挺值得推荐的。提前半年订的家庭房，还是很划算的。
酒店相当不错，非常适合亲子游和带老人出游，家里老人觉得酒店的早餐很好（vip餐厅），厨师能照顾到老人要吃软的，把河粉煮的很软，老人很感谢。
酒店很适合带小朋友住，在里面吃喝玩乐一条龙，早餐丰盛，二区离海滩很近，游泳池也有好几个，不错，下次还会入住
三亚最喜欢的酒店，入住二区家庭房。沙滩够大，设施够全，离百花谷也近。携老带小的旅程，很满意很温馨。
订了二区3间豪华海景房，后又加订一间，总共4间房只是要求在同一层靠得近些，安排的房间只有一间是算正对着大海，其它三间都只有15度左右的观景角度，看到的都是对面的楼房，还不如园景房还便宜点。二区的房间、设施、楼道等感觉都没有一区的大、宽敞，不如上次来住一区同样的豪华海景房好，都是正对着大海。要不是小朋友们想要住得房间近点照顾方便些，肯定是要求重新换房，总之觉得不值这个价，连大海都看不到。
在机场坐大巴到亚龙湾天域酒店1个多小时，25元一人，酒店很大很漂亮，我们订的是二区豪华山景房，帮我们免费升级到了豪华海景房，房间不错，很满意，酒店内游泳池很多，亲子设施很齐全，海滩海景很迷人，关键人不是很多，酒店服务也不错，住在里面，吃的玩的应有尽有，我们住的非常满意，出去没几步路就是百花谷商业街，住在亚龙湾唯一的不足就是饮食太贵了，谁叫都是五星级酒店呢！不过总体是不错的，推荐大家入住，下次再去亚龙湾还住天域！
表妹去年来过说很好，今年我俩又带孩子来了，酒店设施服务等各方面都满意，孩子们也玩得开心，本来还安排有其他地方，可孩子门就是不愿离开泳池离开海，我们在酒店呆足六天，成天就是游泳玩水。
该酒店位于亚龙湾最佳位置，占地最大，设施多样，多个泳池和餐厅，酒店对面更有百花谷美食广场，非常方便，真正度假的好地方。住了3晚，不舍得走啊
位置不错，服务不错。就是酒店房间较旧。适合小朋友。
天域已经不是原来的天域了，服务水平有下降，曾经三亚的招牌.
总体感觉还行，美中不足的地方是卫生又点。。。。
酒店位于亚龙湾中心位置，路对面就是百花谷商业中心，小吃饭店冷饮店超市等一应俱全，甚是方便。酒店本身各种活动较多，健身房、室内外泳池、水上儿童乐园免费开放且安全等服务周到，水上儿童乐园每天开放到晚上7点，泳池开放到晚上10点，真的是休闲度假的好去处。回来后强烈推荐同事也去天域度假酒店。
不错，挺适合孩子玩的，泳池多，沙滩近，服务不错。
山景家庭房，虽然视野没有大海，但还是很舒适方便，适合一家老小一起住，包括厨房并配备炊具餐具，也可以从酒店购买食材，可以提前预定婴儿床，大人的枕头也有多种选择，细节方面也够贴心，总体感觉很不错~
适合亲子游，泳池好，离百花谷近，面屋的番茄牛肉面不错，椰苑188的自助可以美团168，建议就在酒店吃吧，可以团购，外面也好不哪去
带孩子去的，游泳池和游乐设施非常适合孩子。酒店有自己的沙滩，每天躺在海边看日落非常惬意。正门出来就是百花谷，餐厅、超市应有尽有。门童很热情，帮忙拿行李，只是收银台的服务员态度非常生硬。房间很干净，我住的一期，比我预想的条件好很多。下次去亚龙湾肯定还是选天域，其他不会去。
作为国内老牌五星酒店来说，天域酒店还不错。亲子设施一流，孩子在酒店玩的狠开心。酒店位置不错，正对百花谷，吃饭什么的狠方便。需要提升的是服务人员的素质，前台接待有时说话很冲，门迎的小伙子竟然还会评价来往女客人的身材。。。。
第二次到亚龙湾，同样还是选择天域酒店，小孩喜欢，离百花谷近，吃饭方便，推荐！
设计风偏古典 不是很现代。早晚自助餐感觉餐点不够丰富 跟四海一家没的比！不如点餐或去对面的百花谷商业街。园林环境很好 小孩游乐比较多，如果是带孩子来玩就挺好！但不带孩子我不会住天域 性价比不高！
已经是第二次入住了，孩子点名要来啊。满分推荐没说的。
酒店在百花谷对面，位置在亚龙湾中心，旁边就是广场图腾柱，不过在维修，不能进。私人沙滩不用说，绝对高大上，环境真心一流，服务也很贴心，很适合休闲度假。对面百花谷各地菜肴都有，味道也不错。值！会多多推荐朋友来。
酒店非常漂亮，服务热情，房间很大，干净卫生，每天有打扫房间。
位置是真的好，大门就在百花谷商业中心对面，站在酒店大堂就能一眼看见不远处的碧海和沙滩，房间设施和卫生当然是符合5星标准，阳台上还配有一个躺椅，酒店安排的亲子活动真不少，私人沙滩也没的说的整洁漂亮。就是一点建议：要送个水果刀什么的，服务员的响应速度实在是有点慢（差不多20多分钟吧），还以为服务员把这事给忘记了呢，让客人干等的感觉不太好。
大堂没有空调，早餐进餐部分是半开放的室外，部分室内，室内部分空调效果不明显。酒店入住的小朋友特别多，送了毛绒公仔！
酒店很舒适，是度假的好地方，下次还会再来的
不错！而且酒店刚好升级了家庭套房，赞一个！只可惜入住那两天当好赶上暴雨台风
两次都住在一期，设施上显得陈旧一些，但地理位置超方便，又有私家海滩，还有最吸引人的还是亲子定位，泳池多，孩子也能找到好玩的水上滑滑梯，儿童俱乐部也有固定活动！酒店的绿化面积很大，非常难得。
位置不错，一区出来就是百花谷。一区的设虽然有些旧，但是可以接受，毕竟房间没什么味道。服务还是不错的，就是有时候可能比较忙，要打电话再催。酒店里很干净，泳池什么的都很适合小朋友。总之，酒店不错，很适合老人小孩儿来玩儿！！就是提醒广大网友：千万不要让出租车司机带着你去买水果什么的，尤其是像镇上、还有机场（凤凰镇）附近的水果摊，都是骗人的！！缺斤短两！！他们相当黑心！！自己可以去第一市场，最好随手带个称或者是500ml的矿泉水，可以提前试一试他们的称准不准~~
整体挺好，位置好，房间比较旧，儿童设施比较齐全，个别服务员不够热情，打客房电话要了几样东西还不耐烦。
其他都不错，特别是泳池滑梯，小朋友的最爱，但人太多了，感觉很吵杂，没有五星的感觉！
特别适合全家人带小朋友出游，活动项目较多，较热闹。地段很好门口就是商业中心百花广场。但是豪华程度和其他酒店还是有点距离。总体来说是个适合度假的酒店。
酒店很大，就像一个热带花园，临海靠山，与沙滩大海连为一体，亚龙湾的海美得一塌糊涂。酒店有若干泳池，儿童游乐设施，孩子玩的十分开心，实在是旅游度假休闲的好去处。
孩子的乐园，女儿强烈要求住一个月，下次到亚龙湾度假还会住。
非常好，适合带孩子度假。有许多孩子的活动都是免费的，游泳池也很棒，孩子很开心
酒店非常高端大气上档次，服务非常好，无敌大海景很漂亮，房间很宽敞，设施齐全。
酒店不论是位置还是风景、服务都很不错。沙滩很漂亮。就是酒店太老了，即使是二期，总有几盏灯不亮，或者淋浴房下水道堵塞等问题。
休闲度假的感觉不错。就是遇到台风没怎么出门玩…
亲子游很好的去处，人气也很旺，位置绝佳。
酒店很赞！服务很好！设施还可以，房间电视好像换了一个，很大而且是窄边框的。
酒店不错。。前天的美女也很热情。。但是受台风影响。。。在酒店待了一整天。。很遗憾没能好好享受一下沙滩。。泳池。。。只能在阳台欣赏大海了。。呜呜呜。。。老公为此也很郁闷。。希望明天的天气给力些。。雨快停吧！
优点，环境优美，服务周到，微笑尽在，高端大气上档次。 缺点，吃饭太贵，早餐外带太多，浪费多。  总之，非常不错的酒店。瑕疵有，毕竟那都有。
订到的价格非常的不错，孩子们都玩得很开心 ，只是酒店外宵夜不太方便，关门得早了点。
微笑服务特别好，细节做的很好，不管到哪一个地方都会受到耐心细致的服务！
天域酒店的服务特别好，真正体现了宾至如归，特别感谢18早上值班的两位前台工作员，在没有车的情况下，主动送我们到机场，给这两位工作员鼓巴巴掌！
非常满意的一次入住体验。下次还会选择入住。
我们在携程上订的二区花园房标间，到酒店入住时才知道只有大床房，前台服务员非常热心，了解了我们的具体情况后给我们免费升级成花园套房，房间很大、两个卫生间，还有厨房、洗衣机、微波炉，最最贴心的是还有一个室外小泡池，我们全家都非常喜欢，谢谢携程、谢谢天域！
住的二区山景，还不错，楼层高些景色好。房间挺大，泳池多，有树阴，适合孩子。离百花谷近，建议来了先去超市采购看看，百花谷的饭店不好吃
酒店设施比较旧，服务一般，早餐丰盛，环境很好，适合全家亲子游。
不错，和想象的差不多，早餐不错，特别是有一种芝麻肠好吃。吃过一次船屋晚餐，还好。晚上菲律宾大叔、大妈演唱卖力。度假不错。
非常适合亲子游，儿子玩的非常开心，泳池滑滑梯非常棒 ，酒店其他儿童设施也很多，绿化也很好，不会太晒，出门就是沙滩，人也不多， 吃的话酒店的渔家火锅不错，其他基本去百花谷吃的
很漂亮的亲子度假酒店，孩子玩的都不想走了，下次去一定还选天域
非常好，儿子特喜欢，天天在海滩上玩不够\/
一期房间不大，床太高，酒店二期游泳池很不错。亚龙湾的海很漂亮，酒店私人沙滩有树荫，有伞，酒店服务很好。
周边环境很好沙滩宽阔细致大海碧蓝。但房间不太隔音，别人在走廊上讲话，房内就觉得很吵。自助餐还行，游泳池也很好，适合带孩子来玩。总体不错。
五星级酒店的服务没得说的，享受阳光&amp;#183;沙滩&amp;#183;海滩，就选它了。
天域在亚龙湾里的酒店算得上是比较实惠的，酒店也很大，中餐做的在几个酒店里算的上好的，特别喜欢他们家的椰子饭，吃过最好吃的
不错的酒店,值得下次预定,虽然过程有点瑕疵,不过还好携程妥善解决了.
订的是二区超级海景家庭房，进了房间才发现，所谓的超级海景仅仅是露出一角海景的超级小海景，视野中满满的树景倒是真的。酒店的客房服务反应也比较慢，电话请他们换毛巾，从下午一直催到晚上临睡前才来换。不过房间还是挺干净的，酒店的游乐设施很受小朋友们的欢迎，宝贝们还是玩得挺开心的，希望以后在服务态度上能再有所加强。
如果不是儿子说下次还要去海南岛，还要住那个酒店，都要忘了点评了。嗯，酒店预订天域真的不错。我5月底6月初去的海南岛，天气真心热，还好定了天域度假酒店二期的豪华山景家庭房，外面景点没怎么去，3天都在酒店玩了：房间大，卫生好，还有WIFI，自助早餐不错，酒店娱乐设施多，自带私人沙滩，还有多层泳池，吃饭的酒店选择也多，离百花谷商业街又近，关键是，儿子喜欢：）
为什么有人说一区不好？是不是跟二区比？因为那里可以自己做饭？反正我们房间挺好，设施电器等配备齐全也挺新有电脑wifi，游泳池一区开到17:30二区开到23:00，可以找酒店服务生去潜水，可以讲价钱，但是这个自己控制~快艇在红树林后面滴海滩，潜水得再去远点滴地方。
酒店环境非常好╮(╯▽╰)╭但是一期确实设施有点陈旧了，不过总体来说对得起价格?
每年去三亚都住天域，感觉很好，出来吃饭也方便，适合小孩子，有三个室外游泳池
就在商业街前面，靠海边很近，早餐海鲜太少，居然没有芒果
很幸运给升级了房间，各方面的服务都没话说，就是人多了点儿，每天早餐排队有点浪费时间。
酒店不错，服务也还算可以，只能说可以，态度是很好的，业务可就一般了。带着小朋友去的，懒得计较。还算蛮开心的。
酒店的位置非常方便，对面就是百花谷，百花谷对面就是商业中心，适合我这种走两步路都嫌远的人。停车场免费的很方便。门口都是出租车，打车也会很容易。对酒店的整体感觉就是很普通的五星级，服务员挺热情，这个给予肯定，其他没什么好说的。餐饮也不算宰人的，在北京下馆子消费也得这个价。游泳池有滑梯，泳池还算干净，孩子非常喜欢。有一个不太好的地方就是在一区泳池游泳时，会偶尔传来厕所的味道！因为旁边的厕所门是一直开着的，而且还不能冲水！不过，这个问题可以解决，去二区游泳池就是了。。。。再多啰嗦几句关于百花谷的，网上铺天盖地的都是贵啊宰人啊，但是去了后发现消费也就北京水平。因为我们租车，也跑去市区吃了几顿 ，只能说市区吃海鲜真是太太便宜了！跟市区比那是贵了，跟北京比差不太多。
带了小孩到天域，果然名不虚传，确实是比较好的亲子酒店。价格虽然偏贵，但各种服务、设施都比较好，虽然1区比较2区来讲稍微旧一点，但整体上是感觉不到的，离海近，免费的浴巾等等服务都比较贴心，双层的泳池更加是让孩子流连忘返的地方！非常推荐
位置在百花谷，方便在酒店外吃饭。设施有点老了。 但是入住那天是端午节，所以很多小孩子，没有小孩的拖鞋和浴袍了。 卫生有一天没来打扫，我叫了前台才来。 这家酒店我们主要看重儿童泳池，有水滑梯，所以每次去都住这里。孩子很喜欢。
用了一个下午时间把亚龙湾所有度假酒店都逛了一遍，现在总结一下，刚进入大堂感觉很旧，根本不象五星酒店，并且给的第一间房只能看到海的一个角落，感觉很失望，后来换了一个房间，虽然有很多椰树，但是能正面看到海！这才觉得对得起这个价位！酒店占地面积很大，也有私家沙滩，泳池，还有个小型动物园，建筑虽然没有美高梅那么新，但是细细品味也别有风味，晚上的沙滩比美高梅亮，适合情侣漫步！总得来说还是性价比蛮好的酒店！环球城和铂尔蔓还有一些酒店都是没有私家沙滩的，瑞吉园林的风景很好，因为靠近最远端所以海滩不好！美高梅装修漂亮，但是食物不好吃！
酒店位置好，但由于现在游客多，服务感觉有些跟不上了，泳池也没有以前干净了，希望酒店能改进。
不多说，很赞的酒店，孩子玩疯了，居然要住30天，哈哈。下次还会住。
家庭亲子休闲游很适合住天域，酒店内植被很好，哪都不去，就在酒店内泳池游玩，有很多个游泳池，还有私人沙滩上玩很安逸，另外酒店每天都有不同亲子活动，打电话预约哦，早餐还可以，就是没什么肉类哈，老公想吃肉，没找到几样。8点半以后吃早餐要打电话预约。
很好，亚龙湾的沙滩真的很棒，酒店风景也不错，性价比高
儿童娱乐设施比较多，还有专门的儿童用餐区。离海滩很近，可以一直看海景~
地理位置很好，面朝大海，对门就是百花谷。住在一区，房间设施陈旧，卫生间很小。房间里有壁虎。这里住客很多，尤其孩子特别多。花园、泳池里到处都是人。喜欢安静一些的不建议住这里。总体来说性价比略低。
酒店位置优越，沙滩很大，值得推荐！美中不足：吃呢小贵！孩子玩得不想走！
非常适合亲子游的酒店。二区房间条件很好，泳池是孩子们的大爱，沙滩也很近，总之一切很满意，下次还会选择天域。
很适合亲子游的酒店，住的一区卫生很好，设施略陈旧，和百花谷一路之隔，周围的自然环境很好，下次来还会住这里，住二区比较新，酒店的游泳池和早餐都很好
办理入住时，免费升级为2区8楼豪华海景房！惊喜！酒店的泳池，沙滩让孩子乐不思沪！可惜下雨，穿越丛林，亲子运动会都没参加。
酒店很好，离百花谷非常近，外出吃饭都非常方便。只是我们定的花园房阳台上的小泡池看着很脏，不敢泡。第一天海滩上插了红旗下不了海，第二天早上可以下海，但要带老人去逛，就没下成海，有点小遗憾。不过，酒店的泳池很棒，还有水滑梯可以玩。已经第二次入住了，下次还去，还有好多服务没体验到。
带着儿子老婆在天域度过了非常棒的假期，酒店的水上乐园很适合小朋友玩，服务员也很多，能保证小朋友玩的安全。酒店环境很好，花开得非常漂亮！我们住的山景家庭房，里面很大，设施很全很新，非常满意。
住的二期花园房，房外的小水池真的很好啊，最后一天上午离店的时候，下起雨来，女儿吵着要去游泳，直接就给放水在小水池了，不亦乐乎玩了一上午，呵呵，早餐在花屿海吃的，挺不错，就是比较热，外面的位置电风扇转的太慢了。儿童俱乐部感觉没什么意思，还不如去游泳池游泳了，重点要说下游泳池，分为室内和室外，室内是设计在一个类似溶洞的里面，感觉很奇妙，还有三个长长的滑梯，大点的孩子都可以玩。沙滩也很干净，就是海浪稍微大了点，比三亚湾要大许多，酒店内的园林设计的很有意思，到处是景点，到处要按快门，很不错。距离百花谷也很近，其实百花谷也就是个吃饭的地方，没什么其他玩的。住的最后一天，抽空去了美高美和红树林看了下，感觉都没天域布置的有特点，下次来还要住。
小朋友玩的地方很多，但早餐苍蝇很多，还是珀尔曼早餐环境好，但小朋友玩得很开心！
小朋友很喜欢，早餐卫生环境差一点，有很多苍蝇，但绿化很好，小朋友玩的东西很多！
酒店很适合亲子游，绿化很好，双层泳池是特色，儿童俱乐部也不错。二区的房间比较干净，隔音还行。酒店餐厅很多，就餐方便。酒店的私家海滩很干净。
房间让人很失望，早餐也不满意。亮点可能就是有自己的海滩吧！
房间很干净，相比同档次酒店，性价比很高。服务员很热情.
房间很干净，布置的也很温馨，相比同档次酒店，性价比很高。服务员很热情.
非常棒，交通方便，酒店的私人沙滩超好，7月份去的，人不多，酒店里绿化非常美，泳池水很干净，分淡水泳池和海水泳池。
亲子游比较适合的住处，酒店位置很好。酒店里泳池适合小朋友玩，就是人太多了。总的看来不错！
这次是一家三口来到三亚，朋友推荐住在天域，整体感觉很不错，选了豪华山景房，房间不开空调也不是很热，酒店从客房到餐厅的服务都很好，各种设施也没感到很旧，只是早餐吃到第三天就没感觉了。游泳池很好，很适合带孩子的家庭玩，从房间到沙滩步行三分钟，感觉超爽，由于是淡季，从酒店到沙滩人都不是很多，除了离市中心有点远其他都很好，下次还会选择这里的。
特别适合亲子游孩子们很喜欢，酒店对面就是百花谷吃饭很方便，图一上传朋友们就在询问是哪家酒店。下次过来继续选择。
阳台可以看到绝美的海景，酒店设施齐全，尤其适合带小孩出游，儿童玩乐设施较为全面，客房服务不错。
花园房和图片介绍的一样，早上起来先去泡池，很舒服，旁边的架子用处很大，鸟太多，晾的衣服滴到了鸟屎，也许是周围环境太好了吧，不过真的适合全家出游。
天域酒店的设施和服务没说的，这么多年的好评不是吹的，唯一不足的是我提前半年订的房间790一晚，结果当天入住750一晚，着实让我心里有一丝不爽，还好携程大气，帮我补了差价！客户选择网上订单和提前预定肯定有价格优惠的考量，希望携程和酒店方以后能探索出新的模式，让客户利益最大化！
周边环境挺好的，都是酒店和海滩。但是酒店设施有些旧了，订的海景房，下午五点多到酒店居然还没有打扫好的房间，换到套房，但景观不好，就看海一个小角，房间窗户下的草已经枯萎，一堆杂草。阳台对面是红树林刚好在施工，早上六点多就会吵。可能入住的人多，酒店工作人员忙得第一天没有洗发水沐浴露，幸好自己带了，第二天忘给毛巾。吃的說一下，船屋很一般，不建议去，椰苑不错，最好的一顿是隔壁红树林的泰国菜馆。带小孩的很适合，游乐设施较多，特别是泳池，小孩应该很爱。
第二次去三亚，第二次入住天域酒店。非常适合带小朋友去，酒店环境非常好，设施齐全，服务很好。
很不错的酒店，儿童游玩设施很齐全，下次还会考虑入住。
非常适合家庭度假的一个酒店，早餐丰盛好吃，晚上的沙滩自助也不错~二期的游泳池很受小孩子欢迎。房间也挺舒服的。
酒店挺好，就是沙滩和泳池关的太早，晚上7:30就不开放了。
酒店位置不错，位于亚龙湾显著位置，穿过酒店就是沙滩！
其实房间一般，主要有漂亮的沙滩和一些设施。不过真的很开心
服务很好  酒店对面为百花谷  吃饭也很方便
酒店名过其实，虽然很好，但是跟名气不成比例。周边有很多有名的酒店，价格也很合适。酒店名气、价格跟服务有些不对等。特别是前台服务很需要而且必须提高。前台7个人，有三个人在聊天，四个人在办理。客人站在前台等待，足有3分钟没有人搭理，而且在主动联系前台后。一个接待员工接待办理入住期间又转交另外同事继续办理，客人在柜台间提着行李左右换地。退房时亦出现同样的问题。交涉时，理直气壮回答转交别的同事，我在帮别人办理。服务态度死板，毫无表情。有些失望，美中不足。慕名而来，有些不满。酒店总体不错，自助早餐非常丰富。但是由于客人较多，等位安排上看到有几处不和谐的现象。游乐设施部分由于时间的问题，没有开。总体还是推荐入住。价格偏高。
非常不错的亲子酒店，位置非常好，环境也很不错，服务态度很好，唯一的缺点就是早餐品种较好，而且天天都不变，希望以后改善。
很适合带孩子一起小住的酒店，餐厅很多，口味都不错，值得推荐的还有他家的SPA,很满意。
环境很好，出去挺远的。对面的美食街宰客，建议连锁店吃饭。
酒店比较大，泳池大，紧邻沙滩，海水很蓝，离百花谷非常近，5分钟，吃饭比较方便，有必胜客、肯德鸡，晚上在蜀国演义吃饭，菜价相对合适，四个菜200多。海景房风景很好，从阳台望出去碧海蓝天。离三亚热带天堂森林公园很近，打车11元，但回来不好打车，加价至30元。森林公园一般。
无敌海景，提前提了需求，都能都满足！下次还会入住
酒店位于亚龙湾，离百花谷商业街很近，房间很干净，服务态度很好，特别是在我们提了换房要求之后，及时地给我们处理，美中不足的是泳池里挤满了小朋友，没有找到好好享受游泳的机会。
不错的亲子酒店，服务很不错，房间很宽敞，游泳池也不错，下次还会入住
酒店位于亚龙湾商业街百花谷旁，出行还比较方便，房间很干净，海景太漂亮了，下次还会入住
沙滩可免费租借沙滩玩具这个挺赞,儿童俱乐部一般,没想象的好,不过下午太晒,这里不失为下午避暑的好去处,离百花谷近,由二区到一区到百花谷和亚泰很方便。大堂有免费饮料,这个较好。但缺少小朋友的浴袍,去游泳时不方便。连住两晚但茶包补充不及时,入住时没房间,但一有房会马上电话通知客户。不过下次会考虑一下别的酒店。这家店确实人太多,旺季去可能真的不是好选择。
特别不错的地方，以后来亚龙湾依旧选这个酒店，非常适合带宝宝出游
适合亲子度假，孩子真心喜欢，室外景色非常漂亮，适合入住。
二区的房间还是要定超级海景房，豪华海景房分单双号，单号是西面阳台对海，角度和风景都差了好多，唯一的优点是阳光充足，适合洗晒，呵呵！
还是一如既往的令人印象深刻，不过饭店的餐饮可能要加加油了！
酒店位置很好，生活很方便，带小孩子的可以选择，很好玩，我儿子玩的都不想回家了。可惜就是携程上明明说有机场大巴服务，可在坐的时候缺不认酒店确认信息，结果自己掏了50元钱坐到机场。
酒店在百花谷对面，购物吃东西都很方便；酒店的服务设施不错，不过人很多，带孩子来玩儿的很多，泳池尤其有水滑梯的区域人很多，相比来讲一区外的游泳池人还比较少，玩起来还比较舒服；沙滩卫生感觉不是很好，有很多乱扔的垃圾，如果能及时清理就更好了；躺椅垫子座套不是很干净，应该及时进行清洗和更换酒店虽然有自己的沙滩，但室外卫生管理水平还需要进一步提高。酒店早餐很丰盛，感觉非常好！
不错，带小孩来度假真的很棒，每天直接去海滩玩，房间卫生很干净，下次还会来
可能之前订的酒店是天鸿较好的房间,而订天域虽然价格差不多,确是二期最便宜的,感觉有点差距。房间很多设施不太满意。剃须刀要打电话要,第一天让送小朋友拖鞋牙刷时一齐送来,结果没送到,于是第二天留了便条让再送剃须刀,打扫完了依然没有,恰好回来时看见打扫的忍不住去要了。这东西是很多酒店必备的,居然要了两天。浴袍没有小孩用的,问打扫的有没有,跟我说还没洗所以不知道。究竟听清楚我想要什么吗？算了，披着毛巾去游泳。浴袍没有薄的那种,穿着出去感觉又有点热。房间很多小蚂蚁,不知由哪来。好的地方,入住时等很久,送了免费的饮料券。服务员态度都很好,感觉他们有点忙不过来,可能入住率太高了。酒店离百花谷近,吃饭方便。
亚龙湾住过很多酒店， 唯独天域没住过，孩子们看了爸爸回来了的电视，指定要来天域住，这次订的是天域的二区家庭房，棒级了，房间很大，套间，客厅里有个开放式厨房，可以煮东西吃，还有个沙发床和一张单人床有电脑，房间里有张1.8的大床，洗漱用品都是欧舒丹的，可以住5个人，适合一家老少住。 晚上我们一家去渔家海鲜火锅吃饭，里面有个叫吕少翠的经理真的太好了，因为来的时候有个带位的实习服务员态度很不好，我就和吕少翠经理说了下，她了解了情况后，很诚恳带着领位服务员一起跟我道歉，又送了我们椰子汁喝，还送我家小朋友礼物，很热情，让我很感动，搞得我都不好意思，真的很难得有这么好的服务态度，吕少翠经理真的太有服务意识了，严重表扬，希望天域的工作人员都要像吕少翠学习，太棒了，来的时候也看了其他人的评论说天域不好之内的，凭良心说，一区是旧了些，但二区真的很好，服务也好，给我办理入住的前台小帅哥也很热情，办理速度快，一去就有房间拿，太好了，下次来玩，我还要选择天域，天域的确是孩子的乐园。
地址有些偏僻，去各个景点都要很久，不过好在酒店设施很全，在酒店就能玩好久
这是我实习的地方，有着太多的美好回忆。酒店在亚龙湾的正中间，沙滩很漂亮，是中国的本土酒店，是在亚龙湾里为数不多的非国际连锁，大家可以选择入住。特别是最近爸爸回来了在这个地方进行拍摄，应该会吸引很多客人吧。
很喜欢这家酒店，特别是二期的泳池很适合亲子旅游，私家沙滩也很不错，还有沙滩烧烤，可惜我本想最后一晚去吃烧烤的，而那天没有。下次去一定会提前预定沙滩烧烤。
环境很好 潜水等各种设施齐全 服务态度好 卫生很好 泳池漂亮好玩 推荐入住 就是吃的推荐不要在酒店里 大部分太早关了
非常适合家庭游，三天的时间全在酒店了，早餐很丰富，正餐的选择也很多，团购划算。小朋友最喜欢的就是游泳池，可惜去的时候在整改环形泳池和水滑梯。动物园要是有些小兔子什么的可以开放互动就更好了，儿童俱乐部也不错，总的来说，下次还会选择这里。
不错，带孩子度假旅游的好去处，下次还会再去！
性价比最高的一个五星级酒店了  个人觉得 如果喜欢游泳 玩儿海的人 很适合来这里 而且我们连住了两晚  后悔当时没有多定几天 (┬＿┬) 位置实在太优越了  酒店沙滩很大 也很近  服务还算周到   唯一不方便的 可能就是吃饭的问题 最好定含早餐的  附近的百花谷 没什么好吃的 来的时候不算旺季  但也有很多亲子游的客人 小孩子很多&amp;#183;&amp;#183;  不过酒店消费实在太贵 不适合平民啊~~总的来说 还算满意
旅游旺季，入住时宾馆打扫有些慢，适合亲子游。
酒店服务非常好，热情、随叫随到。菜比外面百花谷的好吃，给我们免费升级到海景房，房间很大，孩子天天在里面玩捉迷藏，很好！沙滩玩具免费租借，孩子玩得很高兴！总之，愉快的一次旅行，孩子说下次还来，哈哈。
非常适合亲子游，适合小朋友的活动有很多，而且还有室内和室外的娱乐场所，就是人有点多
非常适合带孩子来，有好几个深浅不同的泳池，还有水滑梯，孩子们都很high。早餐一般，但晚上船形物自助不错，性价比高，需要预约。还有其他孩子的活动项目，比如滑索，水中投篮送冰淇淋，沙滩滑梯，对于孩子度假比起希尔顿要好太多了。美中不足，洗手间没有儿童洗手池，都是成人高度；服务生不会笑。要是能在入住时有沙滩玩具就更人性化了，在泰国的海岛度假酒店就都有这样的孩子赠品，让孩子更开心。
酒店一期有些老但是服务不错、晚上在酒店出来可以去对面百花谷弄吃的、好多人。很不错。
酒店位于亚龙湾别墅区，距离市中心较远，但适合休闲度假。酒店服务设施好，服务员热情，房间干净，适合家庭出游，下次还会入住
酒店位置很好,紧靠亚龙湾,泳池很棒,就是早餐不合北方人的口味.
酒店位置好。入住的一区房，装修和设施比二区陈旧。但在亚龙湾的酒店中，性价比算是不错的。
这个不用说了 5星酒店就是好 小孩住了几天都玩疯了 离百花谷隔条马路
天域酒店真心不错，离沙滩好近。在沙滩上玩好，冲洗后马上跳入泳池。酒店里吃的东西虽然很贵，但味道还是不错的，值得尝尝。对面就是百花谷，购物方便。两家6口人玩的很开心。推荐。
这家酒店非常不错，环境也很好。自助餐的菜品新鲜，品种多，最重要是味道好，最近惊讶发现，《爸爸回来了》，贾乃亮住的这个酒店，嘻嘻！
酒店很漂亮，虽然内部设施老些但是离海很近，非常不错
酒店比较老，但感觉很温暖。现在去人很少很少，天气也不是想象中的热，大堂连着花园，花园连着沙滩！美翻了！双层泳池，儿童滑道，一区二区的泳池都好赞！11：00和下午5：00 泳池都有活动，宝贝好幸运两次完成任务，开心极了！沙滩也好美，躺椅很多。另，吃饭什么的也都还可以吧，也可以去百花谷，不过团购的两家偏油了。酒店吃的就极合胃口。婆婆、宝宝都吃的开心！疑问是不是早餐在每个酒店的餐厅都能用呀？我们傻乎乎一直在花与海吃的。。。总体而言，漂亮的环境，打扫的再规范和彻底些就好了。
原来定了两晚，到点后赶脚太好了，果断续住了。
风景优美，酒店舒适，确实值得推荐。下次度假天域当然是首选。
在亚龙湾海边酒店中性价比较高的，特别适合亲子游。
酒店环境很美，泳池很棒，服务也很到位，下次还会入住！孩子们很喜欢！
在三亚确实是五星级酒店，之前在网上看到很多人评价说设施老旧，还有些担心，但住下后个人觉得很好，也没让家人失望。酒店的环境真是一流，蓝天碧海、椰子树，小孩流连忘返，在酒店玩的非常开心。不方便的是离市区偏远，有些公交收车早，只能打车。但家庭条件允许的话，确实是度假休闲的理想选择。
适合亲子游，早餐丰富，中晚餐还是选择在酒店吃好，百花谷的老海南餐馆很差，5星价格1星的菜
适合亲子，风景很好。缺点是服务员都不够热情，房间卫生搞的不是很干净，3点才能拿房间。
比较适合亲子的酒店，风景很好。缺点是房间打扫的不是很干净，服务员不是很热情，消费有点贵。
酒店环境很好，园林非常漂亮，离海边很近，非常方便，且有沙滩排球、足球设施，需要自己带球，并且园区有戏水池、水上滑梯，小孩子非常喜欢，只是餐厅太贵，酒店对面的百花谷也偏贵，吃饭不太方便，其它都非常好！
天域是非常好的亲子酒店  服务员态度也非常好 见到就打招呼并不像某些人说的服务员态度差
孩子玩得很高兴，沙滩，泳池，儿童嬉戏池设计得很棒，很贴心，服务设施也很到位，下次三亚游，还是首选天域。
酒店位置超好，位于亚龙湾中心广场隔壁，对面就是百花谷，吃饭购物非常方便。酒店面积很大，草坪很美。泳池有好几个，还有一个室内泳池，只是大部分泳池19；00就关闭了，晚上只有1个泳池开放。
定的七个豪海房间，价格比较理想，携程和酒店的服务都很不错，考虑很周到。其中有一个宝宝过生日，酒店还送了一个一磅的蛋糕，小朋友们很开心！小朋友打烂了一个玻璃杯酒店都免单了，嘿嘿！酒店的BBQ赞一个！唯一不足是七个豪海房间没有安排在一层，串门不方便！
带小孩入住，服务态度好，只是设施是中规中矩的样子。入住很愉快！
非常满意酒店的服务，酒店的沙滩，游泳池都非常棒！ 期待下一次光临。
入住工作人员没认真核单，开两间房钥匙还拿对掉了!
环境超级棒，店家从海景房免费升级豪华海景房，洗刷间和卫生间连体，风格简欧，一级爽，而且酒店死人沙滩非常的柔软，带孩子来海边玩这里是最佳选择。酒店出门右拐一百米就是百合谷，非常方便。店内早餐特棒，孩子老婆很喜欢在这里下榻，下次度假还会入住这里！注:房间服务卫生有待提高，打扫不彻底。
酒店真的不错，住的舒服，主要是公共设施好，孩子玩的很开心，离海边近，不过退房时遇到点麻烦，吃饭太贵，总体还是很好
五星级酒店就是与众不同。最高楼层，一线海景。虽然只是80度海景，感觉还是很棒的。房间很大，还有厨房啊。大床房很舒适，电脑宽带网速一级棒，看球完全不卡。酒店园区内有大型游泳池多个，非常适合亲子哦。下次来还是天域！
亚龙湾环境的确一流，酒店环境服务都不错，私家海滩水清沙细，挺干净的，泳池水也很清，有小朋友玩的滑梯，小朋友玩得不想走，酒店还有免费的儿童玩沙的工具，篮球，排球借用，这点感觉挺温暖。到市区不方便，公交少，很早就收车了，打车要100多块来回。
酒店环境，服务都不错，私家海滩水清沙细，挺干净的，泳池水也很清，有小朋友玩的滑梯，小朋友玩得不想走，酒店还有免费的儿童玩沙的工具，篮球，排球借用，这点感觉挺温暖。
太适合带孩子玩了，沙滩很好，游乐也很好，就是有些贵啊。
房间设施比较旧，早餐还要排队。不太像五星酒店 ，不过孩子喜欢。
亚龙湾口碑较好的酒店，办理入住很快，酒店服务也很好，到房间收拾了一下就开始出来玩了，有好几个泳池，夏天也会用帐篷遮住泳池的太阳，很贴心。在这里住，根本不用出去玩了，在酒店就能开心的玩一天，晚餐吃的椰苑自助，非常超值，饭后在海边散步很惬意，早上自助品种也挺多的。
第二次住这家酒店了，感觉不错，唯一的遗憾就是小孩子吃早餐是以个子高度来买票，应该以年龄才合理吧。
在亚龙湾一线酒店里算便宜的，而且有三人间四人间，方便家庭入住，性价比高，正因如此，人气也很高，淡季也没觉得清净，二区的儿童泳池还是很热闹。景观设施都不错，但想来要比新建的那几个国际品牌的逊色些。总之，带老人孩子还是很愉快的入住体验。
非常不错的酒店。酒店风格古朴典雅，工作人员淳朴热情。酒店的露天游泳池是放松的好去处。花园的美景与远处的海景融为一体，是一种视觉的享受。很适合带孩子的家庭。
好美的酒店都不想回来了，在酒店玩了3天也没玩够，椰苑晚餐、自助早餐（服务员态度也很好）赞一个吧。
这是延住的一天，上午10：30分两把钥匙就失磁了，大堂的解释是包里的手机让钥匙失磁了，很可笑吧，有延住的朋友记得先到大堂挽回钥匙。其余还是很开心的度假。
入住的一区，出门就是百花谷，很方便。房间也很干净，海滩很棒，酒店的的泳池孩子很喜欢，玩的很开心。
带孩子玩天域可以说是亚龙湾最棒的酒店了，早餐自助也很丰富而且有小朋友专门的就餐区，唯一美中不足的就是我们入住的二区山景房一进去空调是坏的不制冷还有床头灯坏了一个 第一天算熬下来了第二天叫人家来修过了但是还是只有冷风，老公本来说要换房的，我想想拎着大包小包还带个孩子再换来换去挺烦的就算了，总的来说天域很好下次如果带孩子还会选择的
不愧是老牌的5星级酒店，各项服务都很贴心到位，私人沙滩，泳池，戏水乐园，烤肉派对，应有尽有。感谢天域酒店给了我们夫妻一个完美的蜜月之行！
酒店边上就是一个商业街，酒店风格东南亚风格，质朴归真，门口就是海滩
超棒，儿子高兴的不得了，每天在酒店的泳池游个没完！酒店自己的海滩，很方便，睡前去海边坐坐太惬意了，明年还会来哦！
环境很好，游泳池特别赞，小朋友天天泡泳池都不想出去玩了。
很好的亲子酒店，就在海边，而且泳池也很给力，小朋友玩得很开心。美中不足是早餐品种有点少。
很舒服很好，有孩子的游乐设施，里面的服务员女的漂亮男的帅！
住的很好、本想在住一天，可惜都满了～有点小遗憾！二期的花园房太棒拉！喜欢！下次来还住这～
非常适合亲子游，儿童游泳池，儿童游乐场，非常棒的一次体验！
酒店一区大门口正对着百花谷，吃饭方便。六月是三亚的淡季，所以吃饭都不用等位很久，太爽啦~但酒店一区的海景房一般，酒店小，角度一般。
第一次带爸爸妈妈和儿子坐飞机去三亚，首选天域亲子酒店。订了三个晚上（全部一区，2晚标房，1晚海景房），入住当天很幸运，可以免费升级到二区，二区的房间比一区大，装修新些。酒店的游泳池很好，绿化多，随时随地都可以去玩，不用担心太阳晒。海滩也很好，值得推荐~
冲着酒店来的三亚??真的很感谢携程这么好的平台??服务态度超级棒！酒店设施齐全，很适合一家人来度假。明年还会来
这次是带两位老人的家庭游。预订的是一区三人间，房间的大床和小床很舒服，每天服务员清理卫生也很及时，早餐种类比较丰富，服务员彬彬有礼。酒店环境优雅，内部装饰古朴，从大厅能直接看到大海，景致不错。老人很满意。这家酒店值得一住。
好漂亮的样子！！女票肯定很喜欢！等我赚钱了，就带她过来享受享受~哈哈哈~
非常好的酒店，儿童的乐园，沙滩很近。我们三大一小，家庭出游推荐套房，其实三人间就可以了，很大很舒适，和海景家庭套差不多，主要差别就是看不到海景，但是能看到森林公园鸟巢度假村，也很美。海景套房这次也住了，超赞，不过遗憾的是，除了大床外，只有一个沙发床，不是很舒适。不如三人间的两张床了。
非常好的酒店，儿童的乐园，沙滩很近。家庭出游推荐套房，其实三人间就可以了，很大很舒适，和海景家庭套差不多，主要差别就是看不到海景，但是能看到森林公园鸟巢度假村，也很美
这家是这次出行最适合小朋友的酒店，因为水上游乐设施多，沙滩大，泳池也很多很大，是孩子们的乐园。不过这家也是最贵，房间最小，设施最旧的，就房间来说性价比就没那么高了，但胜在外面吸引人，所以还是值得的，下次有机会会再住。顺便说一句，为什么国内的这些五星级酒店的洗濑用品这么差啊，在沙巴住差不多价位的都有瑰珀翠来着。
自己租个车来，天域算是最合适的，而且的确是符合它的定位：最佳亲子酒店。带孩子来很好，要住的话一定是住二期。吃就在酒店的中餐厅吃，味道符合定位价格也便宜
非常棒的酒店适合亲子游，还给免费升级了二区 房
非常好 就是酒店周围买水果的地方基本没有 酒店好像也没有 就这一点比较失望
酒店很气派，房间很温馨很有情调，设施也很齐全，海景房的风景真的美得没话说，物超所值……
酒店适合亲子游，儿童泳池内的水上滑梯很不错，孩子们都爱玩。下次还会考虑入住。
亲子比较多，酒店比较吵，泳池开放不多，和小孩挤在一起，更适合亲子游吧
亲子游最佳的选择，船屋和椰苑的无限畅享自助餐挺不错的，海景沙滩游泳池都超棒
不出酒店就够玩好几天了，双层游泳池，椰苑餐厅不错，价位比较合适
酒店整体感觉不错，服务人员很热情，酒店内泳池很受孩子喜欢，酒店离商业区很近，酒店环境也很好。不足是房间内部分设备维修不足，比如灯旋钮损坏，淋浴器管子漏水，好在能使用。
看见花园房带小泡池，觉得小朋友肯定会喜欢，所以选了二区的花园房，结果那个泡池很脏，根本没用。 酒店沙滩不错，儿童泳池也很喜欢，但是酒店吃饭太贵了，早餐种类不多，没几天就吃腻了
老酒店了，在网上看了评论定的二区，有心理准备，可进门还是觉得很老：）但硬件还是不错的，整体很舒服。限量升级为豪华海景，正面看海，超爽。入住第一天赠送的欧舒丹洗浴用品，赞一个。亚龙湾的海滩在国内算很好的了，不多说了。步行2分钟到百花谷，饭店选择多，尝了几家海南菜，都很不错，还有必胜客、采蝶轩、星巴克、哈根达斯、满记甜品等等。。。
非常非常满意的一次入住。家庭出游，住了四晚，几乎每天都在酒店里渡过，非常适合休闲度假。一线海景，这点真的没有选错，出了酒店就能到海滩，这个季节这么热又带着宝宝，如果选个二线的真心不方便。酒店的植被真心很好，不论泳池，还是沙滩躺椅都已被绿化覆盖，夏季也很容易能找到阴凉的庇护所在。游泳池也很棒，去的时候二区一层在维护，能看出酒店的工作人员在很尽责的抓紧时间维护，总算在走的前两天维护好，也享用上了。宝宝很喜欢酒店的泳池，玩的很开心，早上一次，下午一次，都没玩腻。酒店很人性化，沙滩边，泳池边都有换泳巾的地方，沙滩边和儿童室外乐园的地方也都设有水龙头专门冲沙，总之非常方便。儿童的室内游乐场宝宝也很喜欢，还能托管小朋友。走的前一天去第一市场买了水果准备带回家，到酒店时前台看到了，主动询问需不需要储存在酒店的冷库，才知道还有这个服务，实在太贴心了。酒店的早餐不及五星，但也还行，有点评说早餐区太热，但因是敞开式的，这点没法避免，酒店配有很多风扇，个人觉得解决了这个问题，毕竟又能享用早餐又能欣赏美丽海景，鱼和熊掌不能兼得。订的豪华山景家庭房，是二区的，房间及设施也非常不错，没有隔音差和空调不好的问题。两个房间，两个卫生间，家庭使用不冲突，尤其主卧干湿分离，有两个洗脸台盆，房间配有浴缸。主卧大床很大，床品也不错，睡得很舒服，就是床很高，每次看着宝宝费劲地爬上爬下的样子太可爱了。另一个房间兼做客厅和卧室，有一张小床，沙发白天坐，晚上当沙发床，够宽。山景房有马路在前面，开着门有点吵，但关上后非常安静。预定前咨询说没有厨房，但办理入住时，说是有厨房，惊喜。带着宝宝出行，主要以宝宝玩乐为主，再加上亚龙湾的餐饮消费实在高，所以厨房真心是太有用了。并且厨房里配有锅、碗、刀、勺、筷，冰箱、微波炉，可称完备。两个房间都是整面落地窗，都直通大阳台，大阳台非常惬意，两个躺椅，还有桌子，不出去时在那打发时间也很不错。亚龙湾太美，酒店太舒服，退房的时候，宝宝坐在沙发上不肯走，说不要回上海，要住在三亚的家里，她把这当家了。
酒店位于海边，此次入住的超级海景套房，正对大海，非常棒的海景，真心的好，酒店服务也很好，下次还来！
非常满意，以后孩子长大了一定要带着去，环境很适合全家出游
地理位置不错，海景很美，服务一般，不是很专业，一区设备比较旧了，孩子超级多，吃早餐的时候很吵
酒店处于亚龙湾最中心的位置，离百花谷和广场都很近，二区房间的设施还行，酒店的服务很好，比较人性化
比起其他地方的五星级这里差了一点，房间隔音效果不好。不过重点是泳池有树荫，孩子玩得很开心又不会被晒着，这点比较好。
非常适合带小朋友入住的酒店，很贴心，早餐也很好，椰苑自助餐也特别美味，总之大赞！
天域很美，离大海很近，环境很好，泳池很多很漂亮，如果一家老小，推荐四人间。非常棒。
酒店配套齐全，环境很不错。对面就有满记，哈根达斯等吃东西的地方。
位置很好，出去就是海滩了，亚龙湾和三亚湾的沙子还是有区别的。晚上海滩边上的酒吧有表演，可以一直散步到别家酒店的沙滩去，不错。小朋友的游泳池感觉小了些，还没有三亚湾住的大，除了吃的东西贵，都不错。
一线海景酒店，早餐，沙滩，泳池都让人流连忘返。
房间不错，看海很爽，酒店里小孩子玩的东西很多，我家宝宝玩得不肯回来，去的时候车送到了一区，有工作人员帮我们拿行李送我们到二区，办理入住很快，用早餐的地方东西太少，没什么选择性，游泳池蛮好玩的，就是我去的那几天下层在维修，没玩到有点遗憾，退房的时候有点小插曲，不过可以忽略，总的来说还不错，性价比很高
端午期间入住的，人叫一个多啊，check in时间太长，早餐需要排队。 但总的说来体验不错，咱第一次住这么贵的酒店呢，所以觉得一切都挺好的。另外，感谢酒店免费升级到了海景套房，海景真心漂亮，一拉窗帘就被镇住了，带的24mm广角愣是不够广，早知道带鱼眼头来了。
端午期间入住的，人叫一个多啊，check in时间太长，早餐排队，酒店倒是真不错。
总体来说比较不错，海滩、泳池都非常好。唯一欠缺的是一区酒店的设施确实陈旧了一点，入住的第二天晚上，卫生间里的台盆居然整个掉下去了。。。还好没有造成损伤，宝宝也没有被巨响吵醒。后来酒店也帮我们升级到了二区，这点要赞一下。
住的是二区的超级海景房，携程白金卡享受的优惠价格，比想像中房间小，但是正对大海，非常棒的房间，应该说在亚龙湾的一线海景宾馆里，天域的二期应该属于超一类的房间，看海的感觉非常棒的感受，去过三亚很多次，以前蜈之洲岛非常好但是现在真的比不上酒店的沙滩，去三亚往酒店一待就很不错，酒店晚上的BBQ海边就餐环境很不错，但是很遗憾吃坏了肚子，这么好的酒店希望餐食上请注意，我经常在外出差很少被食物搞定，所以请你们为亲们多注意卫生，以后来三亚还会住这里。
这次选择太对了，真的很适合一家三口亲子游，孩子玩得很开心，下次去了还住天域
经济实惠的酒店，就是房间设施有点陈旧了，但是在亚龙湾沿海五星酒店中是最实惠的一家，出门对面就是亚龙湾的一个商业中心欢乐谷，吃住购物一体，好！
酒店总体质量上乘，除了前台办事效率比较低、态度比较Diao以外，吃的、玩的、小朋友的娱乐这些还是非常满意的。
酒店虽好，也是1200一晚，但是没有携程所说的什么高尔夫景观区域！更气氛的是，携程做的有点让人接受不了！
酒店位于亚龙湾最好的位置，房间装修较老，设施一般。酒店绿化非常好，上下滑道泳池，自己的海滩，非常的干净。自助早餐，品种非常的丰富。下次还会入住。
酒店位置一流,但内部陈设稍显陈旧,适合亲子游
工作人员服务态度好，很热情，在房源充足的情况下，前天接待员主动免费帮我们升级了，确实很人性化很贴心，酒店地理位置也很好，百花谷就在酒店附近，里面有吃饭购物的都齐全，步行5分钟就到，酒店设施很完善，连小朋友的俱乐部都有，每天都不同的节目安排，很适合亲子游，可惜入住期间，遇上大部分泳池在维护没有开放，有点遗憾，不过酒店的沙滩很美，娱乐项目也很丰富，摩托艇、香蕉船等样样齐全，就是收费有点贵，但也很值得去玩，我和老公就玩了摩托艇，非常刺激，速度很快像在海上飞的感觉。自助早餐很丰富，用餐的地方就有好几个，特别推荐酒店里面的草坪烧烤，288一位，海鲜、羊扒、临高烤乳猪、甜品等食物品种丰富，很适合吃货们去大吃一顿，环境也很好，面朝大海，还有节目表演，超赞！之前在海棠湾的万达逸林希尔顿住了两天受的闷气终于在此得到释放。(万达逸林希尔顿服务超烂，老公喜欢喝茶，想借个茶壶泡茶居然要收我们1千元押金，每天100元租金，居然还拿个壶口磞口的，茶盖有裂纹的过来，感觉就是想坑人，不过就几十块的茶壶收1000押金，真搞笑！）
五星级酒店，服务还行... 就是不知道为什么一区的走廊里就感觉有股霉味 可以是空调系统在调整的关系....  三亚居然是个有额外税收的城市 每天每人11块的税点还是蛮贵的 .... 另外就是我居然把最好的衣架拉在酒店了 想想邮回来的快递费要自己承担，只要留在三亚做纪念啦
房间挺大的，环境也不错，沙滩很美，以后会考虑带宝贝一起来玩
酒店位置很好，环境也很好，我是家庭出游，在酒店住得很开心，不过可能是一区，设施有点旧了
酒店每一位的工作人员都那么可亲，绿化和泳池都很棒。对面的百花谷吃饭方便但不便宜。海滩干净感觉好 。家人都喜欢。二区的房间比较新，大气。
很适合亲子游，下楼就到花园沙滩，儿子很喜欢，房间阳台就能看海，感觉不错
很适合带小孩去，服务很好有求必应，清凉一夏的套餐很不错，退房的速度很快，没查房很意外，遗憾的是下面的泳池在维护，洗浴用品差了点
环境一流，酒店活动超多，超级适合带孩子的去
在网上看了很久，考虑到带孩子出游，最终选择了天域，订的一区园景房，房间很小，洗手间没有门而是用布帘隔开，感觉不太方便。走廊里來来往往的声音，房间里都听得到。水上乐园在维修没得玩，有点遗憾。酒店服务还不错，孩子玩得很开心。
酒店地理位置不错，住的二区，儿童主题比较多，适合亲子，遗憾的是酒店泳池在维修，只开了一个小的
酒店环境和设施都不错，下次去玩还准备住这儿，性价比不错，推荐。
特别好 各个方面都比较不错，有独自海滩，吃的也不错，住的地方很干净漂亮，景色特好 。游泳池也非常干净，喜欢
酒店位置不错，我住的二区，已经第二次住天域，带小孩家庭出游住天域挺适合。不过太旺酒店人多，吃早餐很吵东西也不多。
酒店设施服务均不错，沙滩也漂亮。针对孩子设计的儿童俱乐部和活动是个亮点。如果说缺点就是房间稍微老旧，开放式大堂和餐厅有点热。
住了四天，免费升级了个高级海景房一天，服务不错，衣服吹跑了还一件不落的捡回送到房间。免费酒店接送机场服务省心了不少。
在天域住了7天～总体感觉不错～就是吃饭必须要提前预约～服务很周到帮忙拿行李～很热心～可惜的是水上乐园在维修～
这是第二次入住天域二区。酒店的服务、餐饮、卫生比较满意。房间内设施有些旧了，另外以前欧舒丹冼漱用品没了，品质略有下降。
比较合适带小孩去玩，儿童设施比较齐全，一线海景，很好 推荐
位置非常好，出一区大门既是百花谷；酒店一区的房间并不是像有的点评说的特别的旧，我感觉还是挺新的；这几天正好遇到酒店二区下层游泳池维护，没有体验到水上滑梯，有点遗憾。
酒店不错，虽然装修风格看上去有点点陈旧，但总体感觉还是不错的。免费升级了带厨房的豪华海景。遗憾的是，双层游泳池维修。
盛名之下，其实难负。可供孩子玩的就那么回事。 屋里好多蚂蚁。
住在二期，各项均不错，孩子玩的开心。海滩很好，可以游海水。
酒店交通便利，房间很古朴干净，服务业很好，还有各种亲子活动，家人都很喜欢
房间还是够大，床也很舒服，海景的房间景色倒是不错。装修略显老旧，老款台式机摆在房间，实在是格格不入，算是一大败笔。酒店位置极好，下楼走几步海滩。去对面百花谷吃饭购物选择很多，很方便。很不爽的是，就是看中天域水上亲子设施的，没想亲子游过来，每个设备都在维修保养不开放。游泳用个毛巾还要搞个卡，生怕大家拿走似的。好在朋友住隔壁红树林，后来断然随朋友去红树林游泳，几个泳池都可用，浴巾使用方便，孩子们玩得也开心。我想以后不会选择天域了，不值这个价。
不错，二期泳池很好玩，但是大厅居然没空调，宝宝热醒了！
很舒服，升级成超级海景房，而且还碰到爸爸回来了的拍摄！奥莉太萌了！
非常适合带孩子，各种亲子，到处都是为孩子着想，下次去还会住。
夏天三亚很晒，到处逛还真是有点吃不消。亲子游选此酒店很合适，玩海，玩沙，游泳都不耽误。三亚吃饭较贵，对面百花谷里除了必胜客其他都价高一筹，好在酒店食物还算美味，定个含早的房间，晚点去吃（花屿海早晨营业到10:30)就可以早中饭一顿解决！
酒店房间干净，到百花谷和沙滩都很方便。宝宝很喜欢游泳池，儿童乐园和沙滩。面屋的鸡丝面，海带丝味道很好，船形屋海鲜餐厅的和乐蟹超美味。老公玩了潜水，很尽兴！唯一的遗憾就是二区的二层泳池关闭了。
带孩子去不错。入住果然很慢，12：00到的，三点多入住。酒店和携程都没有用车服务，下单时被误导了，到了机场迷茫了一会，其他还好，6月的三亚热死人，下次绝不能带孩子去那么热的地方，很容易生病。
酒店很好，环境、位置、服务都很好。之前就推荐过亲戚入住，以后来亚龙湾还会选择这家酒店。
还可以，遗憾的是入住这几天运气不好，在下雨
非常好！超出我预料，免费给升级到了豪华海景房，有客厅，两个阳台，270度海景，从酒店大堂步行几分钟就到沙滩。酒店有很多餐厅，各种风格，到对于我们这种低收入群体来说，酒店的餐还是太贵了。但是还好，酒店对门就是百花谷商业中心，有超市，饭店和娱乐，饭店非常多，价格也比饭店便宜。总之，很不错！
酒店位置不错，后面就是海滩，环境很好，有很多小孩的娱乐设施，合适一家三口亲子游，房间设备一般，达不到五星的标准。
孩子玩了很多项目，做了小饼干，盐雕，挖了沙子，感受了大海的冲浪，乐坏了。稍有遗憾洞中泳池在维修中。下次再去。
酒店环境不错，提早到，赠送了双人下午茶。早餐和下午茶真心的勉强。其他配套什么的适合带宝宝，我宝宝一岁八个月，周围还有更小的，哈哈，亲子游酒店的最佳选择！豪华山景房房间很大，阳台的阳光晒衣服很棒！酒店服务不错的说！总体满意！
非常棒！去亚龙湾必须的选择。孩子非常喜欢！购物，吃饭很方便！
酒店位置很好，处于亚龙湾黄金位置。入住的家庭套房直接面向大海。
下楼便是沙滩很方便，沙滩的确比别的酒店好。
第二次入住天域一区，房间设施和第一次差不多，好像电视换了大屏幕的。 同去的外甥住标间，后告我房间里有很多蚂蚁，于是到前台帮他换了一间，前台服务员态度还是不错的。但是后来我发现自己的房间也有蚂蚁！虽然不是很严重，但女儿着实害怕了一阵子。 最后一天自己身体不适有点发烧拉肚子，跟前台要一个体温计，结果医务室的医生直接来看我，问寒问暖的，非常贴心，身体感觉好很多。 另外，三亚的潮湿真不是盖的！空调房里被子枕头也是潮湿的，穿过的衣服也是潮湿的一直都晾不干，这也没办法了吧～ 还有不知道为啥，好几个泳池都关闭，也没有公布关闭的原因和什么时候重开，让人不解。 大堂吧的个别服务员（男，穿红色衣服）不知是不是新来的，我去喝下午茶时走到他面前他都不理不睬的，我先说“你好”，然后他还是不吭气，我又说“我在跟你说你好”，他才反应过来，但还是没说你好二字。不过其他服务生（女，穿黄色衣服）就热情多了，很好。
酒店位置非常好，景色非常美，环境也很好。早餐也很好吃，就是人太多，没有空调，去之前最好带把扇子，值得再次去！
对面就是百花谷，很方便。适合带小孩全家入住。
非常不错，走手机专享订的豪华海景房，服务台小弟专门给选的正对大海的房间，房间很大，我和媳妇都很满意。这个敞开式的卫生间和衣帽间设计的很有个性，喜欢！唯一有点遗憾的是入住的时候游泳池正在分层整修，没有全部开放！O(∩_∩)O~
一开始选择的2区豪华海景房，但是房间卫生间都发霉了，设施也很陈旧。后通过携程和酒店协商，又重新订了超级海景房，房间正对亚龙湾，设施、景色都非常满意。值得推荐的一个酒店。
非常适合带宝宝入住，酒店游泳池绝对赞一个，有3根滑道还有儿童池，出门吃饭也很方便，酒店门口对面就是百花谷商业街，吃饭超市都有，下次来还是会在天域入住的
整体很均衡。酒店入住率高，人太多。早餐就餐环境温度较高，人也很多。适合亲子，性价比一般。
一点到酒店，自己申请的升级房间，害我等到18：00才入住，投诉，大堂副理很好，给我一个很满意的答复，其它还是一如既往的好，以后还会选择入住。
环境非常好，下去就是海滩，园景房性价比非常好，位置也不错，就是房间里面的设施可以换代咯！
非常好的一次旅行，三人房很大，以后准备还定60坪米的房间，一区虽然老一些，但是离百花谷近，非常方便，我们住5天，哪里也没去，上午泳池泡着，下午吃完饭海滩玩沙子，非常惬意，如果吃腻酒店，就走到对面百花谷去吃饭，真的太方便了。酒店打扫很勤快，每天上午回来的时候就弄得非常干净了，唯一的遗憾，因为是淡季，二区的滑梯泳池关闭整修，我们就是冲着滑梯来的，结果就这星期修，真的有些扫兴，只能年底来的时候再体验了，推荐带宝宝的家长来天域，很赞
房间整体来说不错。就是沙发床坏了只提供了一个单人床。太小！
酒店太旧 设施还行 名气大 房间小且贵 和万丽酒店有差距
酒店位于亚龙湾最好的位置。1区出门就是百花谷，十分方便。 海滩很棒，酒店内的水上世界更好，小朋友去玩最好。 没有在酒店吃，但是看上去不必隔壁红树林差，而且价格比红树林便宜不少。 房间是2区6楼豪华海景房，能看西面45度海景，景色一般。 服务态度好，帮我延时到下午2点退房。
这次在携程订的天域性价比很高，酒店前台还给升级了，比较满意。天域确实比较适合亲子游，去年住的丽思卡尔顿，但孩子似乎更喜欢天域，热闹，小孩多。总之，亲子游选择天域还是不错的，胜在价格便宜，交通方便，出门就是百花谷，吃饭超方便，儿童游乐设施多，服务也还说得过去。
住了两晚感觉不够、继续入住！超级舒服、就是离市区太远、私家花园、丰盛的早餐和亚龙湾海滩太舒服咯、适合度蜜月亲子游、床大而干净、开门望去就是大海!私家泳池也不错、晚上漫步沙滩抓螃蟹、捡贝壳！总之以后只住酒店不去啃爹的风景区咯！
超级舒服、就是离市区太远、私家花园、丰盛的早餐和亚龙湾海滩太舒服咯、适合度蜜月亲子游、床大而干净、开门望去就是大海!私家泳池也不错、晚上漫步沙滩抓螃蟹、捡贝壳！总之以后只住酒店不去啃爹的风景区咯！
服务非常满意，花屿海餐厅订了浪漫的沙滩情侣餐，让人终生难忘。二期海景房角度极佳，硬件一流，情侣家庭出行都非常合适。早餐出类拔萃，种类丰富。面朝大海，春暖花开，陪着爱人，幸福满屋。
2家人带小孩去的，之前很多人推荐天域，果然没有让人失望，因为来的时候房间没好，给了VIP 休息厅卷，有喝有水果，还延迟我们退房到2点，我的房间还默默的升级了嘿嘿，酒店有几个泳池，有个儿童的特别受欢迎，还有水上滑梯，小孩玩了几十遍，太热的时候可以去室内儿童游乐趣，有玩具可以画画，还有动画片，大人可以玩电脑，酒店的私家沙滩的沙比大东海好的不是1,2遍了。以后还会入住，就住里面不去其他地方了，对了早上的免费早餐可以吃到10点半哦！
非常适合带孩子去的酒店，服务很好，环境没的说。会再来的。
非常享受的一次度假和愉快的入住，每一位服务人员都非常热情，酒店设施齐全，很适合带孩子入住。
三亚最适合亲子游住的酒店之一。旅程很愉快。
带小朋友住天域是在三亚最好的选择了。不愧是5星级的酒店。虽然老店但非常的舒适。
天域真的是带孩子出游的首选，都是带孩子的家庭，宝贝喜欢跟同龄的小朋友玩，也喜欢玩水，天域大大小小泳池很多，玩得很开心。但是酒店设施不是很新，二期稍微好一点。天域里吃饭也比较方便，有面屋及椰苑餐厅等，价格不会离谱。
酒店位于亚龙湾畔，交通便利，闹中取静，房间很干净，相比同档次酒店，设施较旧，性价比很高。住客超级多，自助早餐挺好吃的，下次还会入住。
酒店位于亚龙湾中心广场，交通便利，酒店内娱乐设施齐全，尤其适合带孩子一起来玩。 有两点不足之处：1、房间隔音效果不好，每天早晨7.30就被隔壁小孩吵闹声吵醒；2、第一天晚上用浴缸泡澡，用完后发现水没办法排放，直到第二天清早服务生来也没办法，不过等我晚上再回去水已经排干净了，吓得我第二天没敢继续泡澡。
入住的几乎全是亲子家庭。配套设施不错，不过儿童娱乐设施因为是淡季，部分检修，没法玩。另外，海浪一直较大，无法海泳，虽说是管理正规之举，但也少了很多冲浪的乐趣，未免可惜。管理不是很完善，换房那叫一个慢，奇慢，但是改换就得争取换，别客气，酒店给留的房间不是小就是远，至少得多走5分钟路。荞麦枕不太舒服。
一家人度假定的房，定的是一区园景，酒店给安排了二区海景房。很惊喜！去的时候人不多，Check-in不需要等待，还推迟了1.5小时退房，酒店工作人员都比较热情。携程的司机也很不错，态度友善。整体很满意！
买的限量升级，8点多到酒店，酒店给升级成了豪华海景，屋里通风比较好，酒店新旧程度真心一般，以“亲子”而著名的酒店，去了儿童乐园，有点失望，感觉北京的任意一个室内乐园都比这个做的好啊！再说酒店的早餐，天天一样，没新意，“亲子”酒店，但是给孩子吃的东西却是很少的，再说就餐环境，房间走廊都巨凉，餐厅为什么都不开冷气呢！因为热，感觉什么什么都不好了。。。。有一点好处是离着百花谷商业街很近，很方便，但是吃的东西太一般，价格跟酒店也差不多，不如在酒店里吃。
亚龙湾最棒的海景酒店，服务很棒，但是早餐一般，酒店的花园很漂亮，泳池也很棒
免费升级为海景房，很赞，儿童设施很多，对于不会游泳的人也可以玩的很hi。如果有小孩子，非常值得一住，孩子绝对超开心！
酒店硬件环境不错，很适合带小朋友入住，标准间还能看到测海景，很满意。
很棒，订了标间，下午2点到办入住给我升级了海景家庭房，2大1小，3张床，房间很大，1岁10个月宝宝在房间跑来跑去，开心的不得了，我们住1945房，在楼层最后一间，出了电梯还要走迷宫，总之很棒的天域，我还会来。
6.1端午小长假带女儿去三亚玩，上网搜索大家都强力推荐这家酒店，适合亲子游玩，在携程预订后按原计划顺利入住酒店一区，真是贵有贵的理由，酒店位于亚龙湾正中心，真是无敌海景，沙滩细软，海水清澈碧绿，酒店内的泳池儿童乐园也是超级好玩，女儿每天都要去海里踩海浪，下了泳池也是不肯轻易上岸，儿童乐园的水上滑道很好玩，大人小孩都适合，非常适合带小孩游玩的亲子酒店。稍稍要吐槽的就是自助早餐和晚餐（渔家自助火锅、船形屋海鲜餐厅）都要提前预订，否则就只能站在外面看着等空位。如果玩了一天还有劲，可以选择去酒店对面的百花谷美食街逛逛，里面各种口味的店子都有，价格有高有低，非常不错。总之带小孩或者家庭出游住天域是个不错的选择。
酒店位于亚龙湾，交通便利，二区房间很干净，布置的也很温馨，非常适合小朋友玩，名副其实的亲子酒店，水很清，下次还会入住。
酒店的位置好性价比高。离百花谷最近买东西方便，而且亚龙湾的沙滩在天域和红树林区段是最宽最平坦的。酒店的设施也还不错，特别是有水滑梯、鹦鹉笼和儿童中心等小孩子喜欢的设施，很适合亲子游（酒店里也确实到处都是小朋友）。入住的超级海景套房，大阳台正对大海，风景很赞，送一套欧舒丹的洗护旅行装也比较贴心。房间里有个敞开式厨房，冰箱洗衣机电磁炉锅碗瓢盆啥的都有，很方便带孩子的家庭使用（真是亲子游必选酒店啊）。服务也比较好，同行的伙伴把几个人的浴巾卡都弄丢了，跟前台交涉后也免费给补办了，中间几次叫服务态度也都比较nice。缺点就是套房起居室的沙发床实在是很不舒服，都已经快塌了，赶紧换换吧，不然太影响整体感受了。
升级到了豪华海景套，太兴奋了！不过人太多了，早餐要排队，没有6年前去的清静，环境还是一级棒，房间客厅会有小蚂蚁，一放水果就出来，这点不好，不过带孩子的还是不错的
酒店环境很好，安静舒适，感觉很悠闲。离开市中心比较远，酒店游的话不错。 特别是酒店游泳池等设施，很适合带孩子一起玩。
环境好，海滩很美，酒店有点老设施陈旧，性价比还行，早餐很一般，酒店的晚餐又贵又难吃
亚龙湾最好的沙滩，亲子的首选之地，为孩子们想的很周到 免费升级为套房，有洗衣机和厨房很实用，
酒店位置好，服务好，环境好，一家人玩的很开心，下次来还要住这家酒店~~~~~
酒店位置没话说了，走几步就是沙滩，小孩大人都玩的很HAPPY~~~~~
酒店各方面都好 就是父子两泡了个浴缸就皮肤张东西了 还好几天就好了 估计是不够干净
帮朋友订的酒店，5星级酒店，应该挺不错的。
天域酒店二期不错！网上有些说不好的太不道德了！服务很热情！酒店内设施很全！早餐很好吃！品种很多！房间也宽敞舒服！适合亲子游！以后去海南就远天域了！沙滩也很大很好的泳池！
非常不错的亲子酒店，宝宝玩的特别开心，吃的东西真的好贵，不过是一次非常棒的假期
带孩子去的，宝宝两岁。很喜欢这里，都回来一个月了，还跟我念念，我要去三亚，值得推荐的亲子游首选
这次在天域住了4天，总体还是挺满意的，全家玩的很开心
酒店离海边和百花谷商业街都很近，酒店配套设施很齐全，很幸运免费升级了园景房。不错的酒店
酒店环境不错，在酒店大厅就能看见大海，早餐也还行，其他吃的就有些贵
虽说是海景房，但就看到一角的海。酒店适合带小孩去玩。
酒店地处亚龙湾中心位置，分两期，海岸线较此区域内其他酒店更长。因年代较久，部分房间设备比较陈旧了，服务也没有其他国际联号酒店标准化。特别说一下，马桶比较差?。有小型游乐场，适合小朋友去。综合来说，在这片儿属于性价比高的酒店。
非常棒的酒店，服务很好，儿童设施很棒！美中不足的是早餐略单调
6年前度假就选择这里，这次还是一如既往的选择了这里，没别的感觉，就是舒服，一家老少度假最好的选择，放松舒服，下次度假还会选择这里。
不错，虽然2000一晚不过感觉值了，建议带小孩可以来，喜欢热闹的人也能来。
入住前～看了很多会员的评价～天域主打亲子的主题～比较适合带孩子去玩～游泳池适合孩子有三个地方～不同时段开放挺好！有个儿童乐园～早餐一般啦～吃东西比较方便～一区酒店大堂外就是百花谷～只需过一条马路就有许多吃的～忆江南～满记甜品～哈根达斯～必胜客～蜀国演义～还有三家海南菜馆等！ ！
优点：位置不错，亲子设施较全，餐饮选择很多也比较实惠。缺点：空调不给力，早餐人很多排队时间长。
酒店位置很好~很大~都比较不错~唯有椰苑中餐厅比较差劲~极其不建议在那里用餐~他们会不通知的情况下修改点的菜品~态度恶略~相比较之下，其余的用餐地点都很好~~ 很喜欢这个酒店~下次还会来这里~
感觉还不错，和小朋友一起出去去，只不过她开心课了，我们雷人，而且那时候三亚天气也热了
吃住都很方便，位置很不错，特别是给孩子提供的儿童俱乐部很好！
真心好，我们东西忘到出租车上了，宾馆马上就把车牌号调出来了告诉我们打什么电话，结果顺利找到了！
环境不错，服务不错，但房间设施稍显陈旧！
好，我住的是标准间，虽然没有什么景，但其他的我都满意，吃的东西也不错，起码每顿饭我都把红酒喝了一个饱。其他就不说了，都好，满意！下次再来。
来三亚度假，亚龙湾的天域确实是度假的好地方，躺在沙滩上吹海风真舒服，都睡着了。两天时间有点短，不想走。
带着孩子和老人一次亲子游！地段优越，周围交通方便！
漂亮的酒店，人很多，价格很合理，不错的酒店，景色好，推荐的哦
适合亲子度假的酒店，对待小朋友非常友爱和细致，其他服务也可圈可点。免费升级了房间，还赠送了小朋友礼物。不足之处：check in时间较长；早餐需排队，较热；预约了沙雕游戏，因只有我们一个小朋友，结果活动取消，白跑一趟，小朋友很扫兴。希望以后酒店的活动无论多少人都能如期进行。
在网上比较了好久才决定入住天域，果然没有选错！本来只打算住一晚，订的二区豪华海景房，房间比较宽敞，阳台上就能看海。第二天又在携程上续订了一区的园景房，酒店给免费升级到套房，更大，值了！直接穿过花园就到海滩，更意外的是居然碰到了爸爸回来了节目组，奥利很可爱啊！！
定的园景房，到了以后免费升级为海景房了！很幸运哦！
本来是一区的，去后自动升级为二区，很爽！
我去两次都住天域、环境很好、又方便、服务没说的
说好的有连同房的，可是到酒店却说没有！酒店内部环境很美，有儿童泳池，早餐种类一般，有时候要排队，不过带小朋友的家庭吃完可以再给小孩带点酸奶之类的，这点比较人性化。现在的三亚中午温度很高，可以带小朋友去儿童俱乐部，里面可以供家长上网，看电视，总的来说还不错！是亲子游的首选酒店！
酒店园林设计很好，给人感觉很温馨，适合度假，特别是亲子游，比较了旁边其他几家酒店还是很喜欢天域的热带风情。 有免费的wifi，就连美丽的沙滩都有覆盖。电脑房经理很专业，帮我们解决了问题。总之是次愉快的旅行。
环境设施:天域的大堂较靠近路边(外面绿化一般)，不像隔壁红树林从路边进大堂有些远(外面的绿化花了一番心思，特别是大堂直接看到海景)。走进里面挺不错的，一条长廊右拐左拐的连着一区二区。换上泳装，走向海边，会经过游泳池，有四个大滑水梯一个小滑水梯，游泳池也分了深水池1.5米和儿童池(50厘米？)，还有条环形流水。周围还有儿童游乐设施、吊床、露天健身器材等。 位置:地理位置好方便，一区出了大堂对面就是百花谷商业中心入口。 服务:进门有服务员主动帮提行李箱，路上碰到都会说“你好”。 房间:干净整洁(不过我们住的那间书桌下有蜘蛛网，卫生间地上的积水漏的很慢。) 以后带孩子来，还是会选择天域。 携程不错，下次出行必选。
酒店非常不错 准五星吧 服务人员热情主动打招呼拎行李领路 大床超舒服柔软 提供浴巾很人性 泳池超赞 适合小朋友玩水 还要再来 出门吃饭也方便 不错
当时入住的是阳台带按摩浴缸的房间，房间大而舒适，酒店最大特色的是有着超大的园林与超多的泳池，无敌一线海景，步行即到海边，私人沙滩。包含的早餐很丰富。
蛮好的亲子酒店，服务人员的态度也都不错，需要的东西打个电话很快就会送来，只是那个套房里的沙发床声音实在太大，晚上睡觉一动就格叽格叽的响，害的我妈都不敢翻身，作为5星酒店，这个实在是有点惨的，其他都还不错
很舒服，很惬意！沙滩，泳池都是宝宝的最爱，干净让我很放心让宝宝玩！下次还会再去
房间很干净，布置的也很温馨，相比同档次酒店，性价比很高。服务员很热情. 环境很好，酒店内很多娱乐设施，对于家庭自助游的人来说，是个很理想的地方，下次还会来。
亲子出游还是首选酒店，早餐一般般，儿童游乐设施完善，双拼的大床还挺舒服，酒店的帆船蛮好的
非常不错的酒店  下次带家人来三亚旅行 首选的酒店肯定还会是天域二期
完美的五一假期，酒店设施很完善，一家老小都很满意。
非常适合家庭旅游，尤其带小孩，泳池杠杠的
设施虽然有点旧，但是环境挺好的，适合全家住。
酒店环境不错，水上乐园、海边游泳设备很齐全，不用出酒店就能享受海南度假的乐趣。马路对面就是餐饮娱乐中心，可吃饭喝酒超市等等很齐全，这次在这边只住了一晚，还会推荐朋友来这里住。不足之处就是酒店房间不大，设备有点旧，两个洗手台有点太浪费空间了。
一线海景房，环境优美，情色怡人。干净卫生，服务周到。
非常好的酒店,就是设施有点旧,不如万丽高大上...但位置很好
整体环境很好，服务也很好，就是大堂和早餐餐厅没有空调，太热了
真的是最适合孩子的酒店，早餐有儿童区域，泳池有适合儿童的浅池好和滑道，每天两场的游戏，孩子就想整天泡在水里，不想回家。普通房间也蛮好，没有别人说的小，还有个阳台可以晒衣服，吃饭比较方便，酒店对面就是百花谷，再出去点有kfc。早餐品种丰富，老公一早吃了不少三文鱼，我喜欢吃水果。唯一的缺点就是用餐的地方没有空调，每次吃饭吃的一身汗。
二期还可以，房间免费升级成正对海景房，房间还比较新，天域还是更适合亲子游，不是很适合情侣或者蜜月
酒店很漂亮，位置也不错离百花谷很近。非常适合亲子游，有儿童游乐场，温水泳池，还有儿童水上滑梯，晚上还有动物表演，儿子很喜欢酒店的儿童俱乐部。就是早餐人比较多，还要排队。
服务非常好，还给免费升级了。门卡很可爱。
儿子玩的很开心，而且靠海，非常适合放假休闲亲子游。住的很满意。
服务很好 位置不错 海景很赞 适合带小孩
酒店地理位置优越，免费升级了全海景房超赞。很多儿童游乐设施适合全家出游。
一期房间设备旧了点，不过环境不错，很干净，住着也很舒服
每次去三亚必住的酒店，除了装修有点陈旧外，别的都无可挑剔！
酒店不错，价格虽然比较贵。风景也不错，可能还考虑入住
家庭超级海景房5天4晚绝对要赞一个的。进去后还送了两个孩子玩具，有欢迎水果。里面就和家一样，可以烧饭，很方便。游泳池，沙滩，儿童乐园，一应俱全，带着孩子旅游的最佳之选了,吃饭就百花谷,或者自己带的面条及压缩的各种吃的,酒店里面及附近的餐饮绝对是价格都很高的.附近有KFC还可以用手机优惠券还是有点意外的。我们一家5个大人，两个小孩，非常舒服的一次度假。以后还是会入住的。
这次给了个大大的surpise，入住给我免费升级到了二区豪华山景房，天域号称是亚龙湾第一亲子酒店，里面入住的都是带小孩家庭，纯粹度假休闲方式的好地方，最后一天退房小孩都不愿意走了，约定了下次来三亚还住这里。
离百花谷近，海滩广，就是这次去浪很高，没的下海比较郁闷，百花谷真心是杀猪的价格。
真的非常不错，就是入住需要到下午三点，早餐非常棒，服务也很好，我前一天住的希尔顿，也不错但是感觉没这好。
蛮不错的～超级豪华海景房正对大海～非常漂亮！服务也很不错！吃的也不错
酒店位于百花谷对面，有私家海滩，环境不错
服务很好，环境和地段都满意，下次还会入住
酒店地理位置优越，居亚龙湾中心，从机场打车过来打表95元，一区对面就是百花谷，非常方便，二区旁边就是红树林酒店，沙滩上步行过去就能吃到有名的泰国菜。超级海景房观海很棒，在房间就能赏海听涛。儿童游乐设施俱全，小朋友每天都要到儿童俱乐部报道，酒店里小朋友很多。下次还会选择这里
离商业街非常近，但去商业街要填饱肚子还行。感觉天域很注重儿童，儿童乐园里也搞些小活动，儿童泳池也很大，水上滑梯也不错，晚上恒温水池也能玩到10点，渔家火锅也搞儿童互动游戏，也很赞。房间免费升级成超级海景房，中央位置，很赞！除了第一天打扫还行，之后早上出去挂门牌，下午回来还没打扫，搞得只换了个毛巾。。。哈哈，说的太多了，反正是不错的旅行，要是待家人去，还是选择天域
很不错的酒店离海边近，就是加早餐太贵了。
酒店位置比较好，靠近百花谷商业中心，交通也比较方便，早餐品种比较丰富，总体推荐。
非常适合带孩子出游，下次还会选择来这里，宝宝玩儿得非常开心，表示还要住五天再回去，非常享受的一次度假
环境优越，适合带孩子一起度假，已推荐朋友前往，都表示非常满意，下次还会入住
跟以前比服务质量有所下降，不过很适合带孩子和老人过来，我们五天都是泡在酒店，哪里都没去。
洗手间真心太小，设施有些陈旧，位置和环境还不错
酒店地理位置优越，设备齐全，沙滩，泳池，还有表演节目。入住的房间有点偏小，大概是一区的关系。酒店内的饮食偏贵。总体性价比不错。
很适合带孩子来 酒店很大而且适合孩子玩的地方多 早餐也很丰富 还会选择这里
总体感觉还不错，不过就是早上吃早餐有点不方便，因为周边都没有吃早餐的店
环境不错且就在百花谷对面，很方便！以后来三亚继续住这
总之去亚龙湾一带的话，性价比方面是首选了。
前台得知是三个人，帮助免费升级了家庭房，特别舒心
很不错的酒店，餐饮比较丰厚，不出酒店就能享用没事玩，船型屋的海鲜很美味，沙滩也挺好，酒店门口就是百花谷商业中心，餐饮超市购物都很方便。下次还会入住。
酒店位置很好，本来定的是标间，去了后免费升级为园景房，老爸老妈住的很舒服，酒店环境很美，主要是园林。也真是这个原因，树荫基本能够覆盖到泳池，所以即使有太阳，也能在泳池里游泳，很好，下次还会选择这家
亚龙湾很老牌的酒店，很多身边朋友推荐，现在如愿以偿。大气的建筑外形，舒适的居住环境，完善的功能设施，美味的早餐，洁净的沙滩和海水，还有娱乐演出。这里能够让人忘记生活的烦恼，把自己融入到如画的美景之中。期待下个假期来临再次入住。
很开心的一次度假，孩子玩的很开心，酒店对，于儿童设施比较齐全，游泳池，温泉，私人沙滩，儿童游乐场，…房间设施不错，观海角度不错，房间整齐卫生，应有尽有，自助早餐味美，品种太多了，服务人员态度温和，总之以后还会光顾
服务不错，环境很好，就是贵点，不过毕竟是五星级嘛！可以理解！嘿嘿！
五星一切都不错，宝宝玩沙玩的可开心了，这里沙滩很舒服
各种好，地理位置优越，非常适合小朋友。3点入住一定要注意，但是因为有小孩，而且是淡季提前给安排了，还升级了房间，可以看到海很好。卫生间有点小，整体还不错，早餐非常好，有宝宝食品，也没有蚊子。地方很大，都转不完，还会再去。
天域就在亚龙湾中心广场和百花谷商业中心旁边，位置很好。 本来订的是家庭四人间，在一区的，给升级了二区的家庭套房，结果是三人间的，找前台协调，结果没有其他空的家庭房了，而且说二区的家庭房虽然是三人间但是比一区的四人间还大，最后免费给加了一张床。房间确实挺宽敞的，尤其是里面的大房间，衣柜、梳妆台、电视柜一应俱全，阳台还有躺椅，真不错，就是没有厅，进门就是一个房间，再里面一个大房间，感觉不太方便。前台的态度很好，但是在办理入住时，明明收了4张身份证，安排的却是三人间，虽然是之前别人安排好的，可她不觉得奇怪吗？应该先提醒一下，解释清楚，省得我们上去再下来。 游泳池有水上乐园，就是几个水上滑梯，但也挺刺激的，下午2点到6点开放，但第二天5点多我看已经拦起来不让玩了。游泳池里有很多落叶，服务跟不上，还有地方在施工。 沙滩感觉比三年前粗了不少，不知道是酒店不同，还是近两年新浦了沙子。 总体感觉，酒店位置很好，设施很好，三人间一家三口入住不错，酒店卫生还需改进。
我们是在大东海夏日百货坐15路公交车过去的，大概45分钟到，下来往回走五分钟就到天域了，对面就是百花谷，吃饭真是很方便。酒店设置很完备，配有小冰箱，保险箱，手电筒，还很贴心的送了一个购物袋大家都当沙滩包使用。阳台晾衣服很方便。儿童泳池是小朋友的最爱，深浅不等有几处。夜晚有沙滩派对，做魔术、杂技表演，还有小狗表演，并赠送小朋友汽球。早餐厅很大，菜品不断上新，而且每天早晨的主食是不同的。因为是开放式，没有空调会感觉很热。沙滩人并不多，晚上六点前小朋友可以借挖沙工具。入住要3点以后，但离店要12点前办理，离店手续便捷，没有检查房间只问了小冰箱里的食品有没有使用。回机场坐的携程大巴，出酒店大概走了200米的样子，50分钟就到机场，服务很好。
海景房景色确实很好 价格稍微贵了点 不过旅游地方 还是可以接受的
走之前犹豫好久 还是选择了天域 感谢前台的帅哥给升级了二区的豪华家庭套房 感知不错 到老人孩子一起去的 非常满意
蜜月游住这酒店真心很好，无论是沙滩还是环境都很满意，团购的自助餐也很不错，酒店活动也比较多！还给升级了房间，很好！
二区房子面积比较大。天域很喜欢，下次来三亚还要住这里
酒店园林设计很好，给人感觉很温馨，适合度假，比较了旁边其他几家酒店还是很喜欢天域的热带风情。 这次一区和二区都住了，一区并没有像大家说的那么旧，相反更喜欢一区的藤制家具。
酒店位置很好找，携程有免费的穿梭巴士，很方便。很喜欢天域的海滩，从大堂穿过泳池就能看到了，海滩很干净，躺椅也挺多的，还有沙滩排球的球网。天域还有秋千，吊床，一期二期都有很大的游泳池，很适合亲子活动。餐厅也有好几个，渔家火锅，海鲜烧烤等等都不错，正对面就是百花谷，吃饭啥的超方便。总之就是很推荐天域。
酒店位置不错，离百花谷很近。也很适合老人小孩儿全家出游~ 但服务比万豪还是差不少。尤其是有些服务员的态度真是没法说~ 孩子玩儿的很开心，适合宝宝来玩儿~
一切都好，只是房间的门不隔音，走廊里的人说话和关门声音听得一清二楚。
房间宽敞干净，自有沙滩，海景房名不虚传，很棒！有机会还来
这次海南之行，特别提前在携程上做了功课， 看了各种攻略。对照了各个酒店， 还是在亚龙湾选择了这家一线五星级海景酒店。中午到达酒店后，因为我订的标准房紧张，为我特别升级到海景房，惊喜。酒店就像一个大乐园，有水上游乐场，还有大大小小几个露天游泳池，几片椰树下还悬有吊床，有酒店专属的海滩，非常干净。酒店大门对面就是百花谷商业中心，里面有各种特色美食，四川的，成都的，湖南的，山西的，还有海南当地的，非常方便。特别在成都小吃那家点了两次的芽菜炒饭，太好吃了。饭后就是哈根达斯以及满记甜品。特别是酒店的早餐品种丰富， 铁板基围虾和小红金龙芒果是我们的最爱，吃饱了先是海边散步，然后就泡在游泳池里，懒懒的太享受了。天域的名字名不虚传，我们朋友一行4人，都很喜欢这家如天堂般的酒店，相约下次还要带全家人到亚龙湾， 只住这家酒店。特别看到这家酒店还配有结婚礼堂和室外草地上的结婚亭，未来会考虑女儿到海南旅行结婚， 就在在这家酒店办理结婚仪式。非常期待不久后再次带领全家人入住这家酒店。
1区服务非常差，2区服务非常好，感觉不像一个酒店的服务员！！！
不愧为亚龙湾较好的五星级度假酒店，服务不错，免费给我升级了海景房，看海太舒服了，私家沙滩也不错，特别适合一家三口来度假哈。
名副其实的孩子天堂，小朋友很喜欢！酒店很贴心，第一天到得早了，本以为要到下午才能入住，没想到直接给升级了房间，相当的满意。自助早餐也不错，就是人多了点，但菜补得很勤。每天都有针对小朋友的亲自活动，宝宝玩得很开心。下次来得多住上几天。
住的二区的，酒店大堂没空调超热，住的超级海景房，阳台直面大海，很不错哦，不足就是房间的家具比较旧，酒店花园不错小孩玩的地方挺多，沙滩离的很近。酒店内消费比较贵，都要加15%的服务费，周围有百花谷商业街，里面的店都超贵，只有必胜客是连锁店价格合理。总体不错，下次还会入住。
孩子度假的天堂。推荐。交通也很方便，对面就是百花谷。
环境很好，很温馨，距离百花谷很近，很方便。下次还住
一个字，赞。安心舒心，挑不出什么毛病来，宝贝开心，值了
一出去就是海。酒店设施挺多的。很多小朋友入住哦。
亚龙弯中部,紧临百花谷,位置优越,价格实惠,尤其适合带小孩的.
入住时因为换房有一点点不愉快，但因为换的是面朝大海春暖花开的海景大床房，大爱，真心不错，下次还住这里。比较适合一家人来，特别是带孩子来玩
住的套房房间的空调有问题 冷气很小 天域设施真的一般
虽然天气不理想，但是酒店的环境、氛围、设施硬件还是非常满意，携程的服务也非常好。之前住过几间五星级的三亚酒店，觉得天域的性价比应该是最好的一间了。因为天气不佳，我们就没怎么出去逛和吃吃喝喝，这也许是唯一的遗憾吧。
合适孩子，酒店设施一般，海滩干净，沙子细。吃饭方便，小贵。有肯德基、必胜客、哈根达斯、面馆价钱可以接受。
位于亚龙湾的核心位置，沙滩很大，离旁边的百花谷商业区很近，酒店内的环境绝对漂亮。
非常漂亮的酒店，是第二次入住啦！特别喜欢这家酒店！还会再来！
酒店为一线海景房，位置很好离海边很近。但感觉一般，服务不是特好。也没有到机场的大巴。泳池的水很脏。
和老公对这次亚龙湾之行很满意。天域酒店开业早，占据有利位置，沙滩面积大，服务也不错。一家三口、五口来度假的很多，情侣度假式的比较少一点点。美中不足的是餐饮有待提高。椰苑餐厅的饭菜还不错，二区大堂附近的意大利冰淇淋好吃。酒店离百花谷商业中心太近了很方便。强力推荐。
超赞，周边环境非常好，私人沙滩很好，很干净，沙子也很细，比大东海强很多倍了，游泳池也很干净，来的时候是这边的淡季，人不多，很清净，出酒店门就是百花谷商业中心，吃东西也很方便，主要是有我最爱的小肥羊，哈哈哈！订了三天天域酒店，才开始第一天，这次是非常愉快的一次旅行，下次来一定还会选这里！谢谢天域！
适合一家带孩子去，孩子很开心，但是毕竟是老的酒店硬件上要差一些，酒店的服务态度相当的让人满意。
闹了一些不愉快，最后圆满解决了，酒店还送了大水果篮，小孩玩的很开心。
住的一期海景，我想说一期虽然老，但是对面就是百花谷，早餐下楼就是，非常方便。酒店环境不错，海滩也很大。不过浮潜是看不到什么的，也不能冲浪，随便走走即可
免费升级到二区山景家庭套房，环境棒极了，赞
和老婆一起带一岁半的女儿来玩，入住二区豪华海景房2872号，环境优美，有厨房有洗衣机有冰箱有wifi，很方便,不过价格也不便宜。服务和设施不必说，自然是好的。不过亚龙湾周边就餐环境实在不怎么样，百花谷吃了两顿都不满意，倒是酒店的餐馆还行，强推面屋，小朋友比较喜欢，其他也行，就是贵。
一区有点老，房间wifi不给力时好时坏，不过孩子玩得开心。赶上长潮期风浪太大不能下海有点遗憾。
位置不错，海滩很美，酒店的设施设备很好！
带着孩子入住天域是不错的选择，酒店走出去就是海滩，非常方便，酒店门口过马路就是百花谷，就餐也很方便，酒店的床垫也很舒服，睡得很好，唯一不足感觉服务不是特别好，都没有人带我们去房间，总体还是很好的，下次依然会选择天域！
酒店环境很好，里面配备的设施是一流的。住了四天三晚，第三晚酒店给升级到二区，二区的房间很高档，就是楼层低点，要是高点就更完美了！住的很舒服，孩子玩的很高兴，不愿走！花样很多，泳池、沙滩都很棒，就是有时有虫子，不过这的天气也避免不了！总之，强烈推荐！
二区的位置是很不错的，就是人太多，早餐一般。
第二次入住了 ~天域~~小朋友的最爱 宝贝所每年都要来一次三亚~ 而且每次都要住天域度假酒店哦~ 希望天域度假酒店一如既往的好~
给我们升级到了二区，房间还是蛮宽敞的。阳台上有躺椅和茶几等，观景很不错。床也不错，比较舒服。整体的设施都还是挺新的，比较满意。服务方面，只能说一般吧。
一区确实房间较小，设施有些旧，没有五星的感觉。但酒店外部大环境不错，全家玩的很开心。早餐一般。服务很好。
很适合带小朋友入住，儿童设施较多，小孩玩水滑梯玩得很开心，房间就感觉稍小一点点，还是给5分
在亚龙湾的位子真的好啊，对面就是百花谷，但百花谷也不便宜了，酒店设施泳池滑道不错，孩子很喜欢哦，
参观了旁边的几个同级别的酒店，最后选择天域，事实证明没有选错。免费升级了二期豪华山景，赞。渔人火锅自助环境很好，赞。160的出海也很超值，一船才两对情侣，赞。整体设施赞，适合带小朋友度假的酒店，早餐有儿童餐具和牛奶，赞。很少给5颗星评价的酒店。
住的一区，条件或许比二区差些，毕竟有些年头了。但服务特好，还免费升级海景房，感谢酒店。女儿特别喜欢酒店的海；沙滩；儿童俱乐部；天域宝贝亲子活动。附近的雨花谷人文气息很浓，地方特色目不暇接，就是贵了些啊?！总体感觉酒店很好。值得。
酒店四天基本没出去 全呆里面了 真的很适合亲子
酒店服务很好，去沙滩提供浴巾，一区和二区是通用的，二区的泳池更大些，还有娱乐项目，一区出去对面就是百花谷商业中心，附近交通也相当的方便，在海边天域所在的位置也相当不错，对于这一排都是五星级酒店来说，天域的性价比还是挺高的，以后来还会入驻天域
一线海景房，这是第二次入住，适合全家游，小孩子玩的东西很多，儿童俱乐部每天下午还会给小朋友提供点心，还有水上乐园，还给我们延迟到下午2点退房，退房的时候看到还有很多客人在等着房间，感觉真的过意不去，服务态度很好，赞一个！
三亚湾的环境很好，入住时房间内的沙发有点问题，费了好长时间才解决，酒店出于抱歉送了果篮，酒店的游泳池，儿童乐园做的还是不错的，小朋友玩的都不肯走啊
多次入住了，这次全家去的，孩子非常喜欢！
位置环境一流、订的雅致套房、能看园景海景、适合带宝宝来，四天基本都泡酒店了。设施陈旧、毕竟是老牌度假酒店了。下次还会入住。
带老妈来度假，酒店比我想象的要好！环境设施老妈非常喜欢我自己也挺满意的！
一区房间设施一般，太陈旧了，不过酒店的环境、配套设施很棒！
很好，值得五星，值得价钱，服务设施位置绝佳，门口就是百花谷，就是吃饭贵点
酒店很好，很舒服，下次还会选择，价格有点高
酒店很棒 很大 就是座公园 设施齐备 海滩美 五星酒店胜在细节 推荐
专门出来度假，酒店一般，不值五星、配套设舍一般！不推荐！
酒店设施略显陈旧，屋里边一股很久没有人住得发霉的味道。其他都挺好的。
酒店位置很好，很方便，购物、吃饭都很方便。
是一家老酒店了，想充分感受五星级酒店的话，请一定要住二区。一区的房间实在是设施有点陈旧了，但是外观、早餐、还有海滩都很棒，服务也比较到位！
位于亚龙湾景区，拥有酒店私人海滩，无敌海景，这片儿估计是三亚最好的海滩了，人少景美，非常适合度假休闲，期待下次三亚旅行再住这儿。
天域的亲子设施确实不错，让大人、孩子开心的度过了几天的假期，以后有机会还会来入住的
一区房间比较老旧，卫生打扫不及时，其他都还好，是孩子们的乐园
很适合小朋友的酒店，住的二区，房间很大，服务很好，下次还住天域。早餐一般
亚龙湾较早的知名五星级度假酒店，近些年来硬件显得有点陈旧，但相对周边的五星级酒店，无论环境还是服务还是超值的，适合带小孩去玩。
很不错的酒店， 设计很漂亮，这么多年了，各样设施装饰都得到很好的保养。   10年前去，游客大部分是外国人，都很安静，渡假的感觉。   这次去，基本都是大陆游客，很吵闹。 到处扔垃圾。 通常一家6口人带着孩子去， 老人们没事干，就帮忙抢占座椅，从餐厅抢到游泳池到海边。 酒店傍晚开始放高音大喇叭表演比较低级的节目。。。 酒店还有很好的儿童俱乐部，原来都是大人为了休闲把孩子寄放在那里， 现在成了大人带着孩子在那里看电视，陪着孩子在那里玩。
酒店真的很不错，尤其酒店的水上乐园，很适合带孩子度假。
带着孩子去玩，孩子很喜欢，适合度假休闲。
不那么豪华，却很温馨，特别适合小朋友。儿子玩的很开心，不愿回来了，选对酒店了。
非常适合亲子游，孩子玩的泳池很多，1岁多抱抱泡在泳池里不愿意出来。订了三人间，酒店帮我升级4人间，非常满意。一期设施没有评价的那么陈旧啊，不错，都是藤制的家具，父母很满意。酒店景观非常漂亮，沙滩细。比较了一下两边的酒店，还是觉得天域的综合评分最高。很满意，下次来三亚还会考虑入住。
酒店的交通方便（门口计程车很多）。餐饮也方便，对门就是食街。酒店的沙滩泳池很适合带小孩来玩耍。酒店服务很好，有件事情必须要大大表扬：我们住的是4人家庭房，一张大床，两张小床，第一晚我们把两张小床拼在一起。第二天，服务员在整理床铺时，在两张小床的缝隙处，细心地塞了浴巾。。。这是超出客户预期的服务！
酒店位置不错，对面就是百花谷，吃饭很方便，不过百花谷的东西不是一般的贵啊，一瓶矿泉水3块钱；酒店的游泳池很干净，有私人沙滩，沙滩很好，沙子很细并且没有杂质，这一点和普通四星酒店的沙滩一比就有高下了；酒店里还有儿童俱乐部，服务的阿姨很贴心，还问小朋友喜欢看什么动画片。早餐种类还算丰富，比起后来入住的两家酒店都要好。本来订的标间给升级了海景房，这一点比较满意；唯一的不满就是办入住太慢，到店的时候入住不了，再三催促后出去吃了个饭，回来才住进去；房间不大看得出设施比较老，要的大床，大床不错，两个大人带一个小孩，绰绰有余，不会挤，总之酒店总体来说不错，适合全家去，再便宜点更好，不过一分钱一分货吧，价钱高点酒店的人没那么杂。
还不错吧，就是酒店服务员不太细心，收拾房间丢三落四的，总体还可以
离商业中心很近，环境绿化率很高，老婆和孩子均很满意！但唯一遗憾的是当时应该下的大床房订单，不知为何前台确认的变成了双床房，郁闷的是之前一直没有告知
两点到，四点还在打扫，既然已经预付担保，还担心客人不来吗？一路劳顿还要等两个小时才进房间。三星的酒店也不会这么做事，遗憾！
二期房型环境不错！尤其带着小朋友的，很好
酒店有点旧  吃饭方便 二区豪华海景房还可以 但是1988的价格感觉一般 酒店没有免费接送机服务
网友推荐的，适合老人和小孩，美中不足的是套房可以作无烟处理，却没有微波炉。
设施稍微陈旧了，环境不错，周边购物比较方便。
位置不错，就在百花谷边上。房间和服务都不错，海滩很近，泳池和小孩子的游乐园都很适合全家出游。下次去，还住这。唯一一点不爽的是。门童瞎忽悠，会介绍你去乱七八糟的饭店吃饭，有问题不推荐去问门童。
我住的一区    设施  房间都比较旧了  忠告亲们还是选择二区的房间
因房间看海不是很好，酒店给免费升级，太满意了
天堂不过如此吧！度假首选的亚龙湾五星级酒店
很适合家庭游，花园很漂亮。原本打算办完入住后去热带天堂森林公园游玩，结果到房间阳台看到超级海景和楼下的花园后果断决定泡酒店了。结果也没有让我们失望，酒店里宝宝玩的设施很丰富，只住了一天主要泡泳池和海边玩沙了，好多地方都没逛到，下次有机会还要去
酒店的确很适合亲子游，就是人很多啊，太火爆了，早餐要等位。
挺好的！沙滩很棒，身在其中没感觉，出了天域确实就感受到了！
带孩子出游非常适合的酒店，酒店儿童乐园也非常好很干净！酒店对面就是商业街！出行非常方便！
订的时候定了最便宜的房间，房间本身没有问题，但是不含早餐，建议定含早餐的最低价房，因为除了在酒店吃早饭外，周围没有吃早饭的地方，临时加钱吃早饭比预订在房费中贵很多
带小孩去的话挺好的。环境不错、吃饭时间比较随意，小孩玩的地方也比较多，晚上有自助、有歌舞，离海近。附近有饮食一条街
床很软睡着舒服，酒店在各方面为客人想的很周到，到海边很近。怕闹可以去靠海边的船餐厅吃早餐，第一天还看见核潜艇和军舰岀海啦，赞！
酒店位于亚龙湾中心，交通便利，闹中取静，房间干净，相比同档次酒店，性价比比较高。下次还会入住。
带孩子度假的首选，酒店环境很好，泳池和游乐设施孩子都非常喜欢
去年到亚龙湾住的是红树林和丽思，看了很多的评价，这次选择住了天域。先说一下这三个酒店给我的感受吧。红树林相对来讲从设施，酒店整体环境来讲，不及天域和丽思。由于带宝宝一起，天域和丽思给儿童提供的设施更多，更丰富。如果性价比上考虑，托家带口的家庭还是选择天域，可能是由于丽思价格偏高，住客不是很多，对于小孩子来讲，他喜欢人多一些的地方，这样玩的有乐趣，在天域遍眼都是孩子。论早餐不用说一定是丽思最好，最棒，每一样菜品都很用心。天域和红树林的早餐就很一般了。红树林的泰餐厅还是值得一吃的。天域晚上还有小狗等表演。还参加了酒店游艇出海，160元\/位，感觉很好。 这个住天域二期，当时在携程订山景套房，到了后升级到了家庭套间，客厅有个单人床，卧室大床，晾台很大。房间整体舒适。下次如果再去亚龙湾还会选择天域，一定是二期。
住的一区，有些旧，早餐自助餐厅接待能力不够，早饭需要排队，景色很好，其他设施也不错
是亚龙湾最早的一家五星酒店了，分老天域和新天域，我只住过老天域，环境一流，没有商务酒店的豪华，但绝对是度假的好地方，在大堂内你可以穿着泳装走过大堂都不会感觉尴尬，这才是真正的度假酒店风格。在老天域，有些房型无论你躺床上还是在洗澡都能看见大海，酒店的专用沙滩非常棒，当然现在高端酒店也越来越多了，硬件比天域好的也很多，但是我唯独喜欢天域的风格，那种能让你完全放松的环境才是度假酒店应有的风格。
环境很好，花园很大，海水也不错，服务也还不错。很适合带孩子玩儿。唯一的缺点，马桶的位置不太好，不太方便，呵呵！
来海南旅游的第一站，很不错~前台免费给升级了海景房，景色很漂亮~~酒店住的人比较多，早餐得早点去哦 沙滩软软的 挺好~
酒店位于亚龙湾，交通便利，闹中取静，房间很干净，布置的也很温馨，相比同档次酒店，性价比很高。下次还会入住
酒店位置很好，出门就是百花谷.私家沙滩很不错。小孩子玩得很开心.住的一区的标准间还升级到家庭套房,宽敞了很多。
位置、服务、卫生都还可以，房间设施稍陈旧点，但不算大问题。
亮点：有水滑，长且细和一线沙滩　一般的地方：二期其实也很旧，有些服务不太人性化，这点不及其他住过的其他五星酒店。总感觉是4或4.5星吧。如果五分满分，给4.2分，只是比较适合孩子。其实三亚湾的君澜也很适合小孩，那些更上档次一些
去的時間攜程沒幫訂好房間，用得有點不高興，不過後來是有訂到了，還升級了套房，感覺還不錯
房间一般有点阴暗不够明亮，海景房观海角度不大，天域的楼建的比较靠后离海有点远，泳池设施好孩子喜欢！管理，怎么说呢，退房的时候问我们是不是把冰箱里的巧克力打开了，我们动都没动过冰箱，无语，三亚那么热的天气真的不适合吃巧克力。浴巾还要用浴巾卡领取，不太方便，我们同时也入住了隔壁的红树林酒店，房间特别宽敞明亮，人家没有那么小家子气，浴巾报房间号就可以领取，退房的时候根本不查房，大气！天域要是没有那些孩子们喜欢的泳池设施根本不会来住，房间太老了！
天域二期总体不错，里面的绿化真心不错，游泳池也挺好的，可以随时去游泳。很适合全家游。 交通基本靠打车，酒店靠近海边有私家海滩，海滩就是有点扎脚，酒店消费和服务费较高，一双价值几十元普通的拖鞋酒店卖240元，建议去附近的百花谷商业广场买。
不错，比较适合家庭度假的酒店！酒店服务各方面都感觉不错！
酒店设施不错，小朋友在酒店里室内室外都有的玩很开心，酒店对面就是百花谷商业街，吃很方便，比较适合休闲度假，下次还会选择入住。
再次入住，酒店的花园、海滩、泳池没的说了，非常好，赠送的spa、自助餐也很棒，宝宝也很喜欢，期待下一次。
酒店真心不错，在希尔顿，红树林以及天域三个都不错的酒店中，最终情定天域，没让我失望。携程的接送服务也很到位~总之物有所值~
真心很赞的酒店，虽然房间装修有些正统没啥特色，但酒店环境超赞，服务也很热情。非常适合带宝宝入住。这次出游纯度假，就在酒店待了三天，很舒服
比我想象的好。老人孩子都高兴。 一些贴心物品的准备，让人觉得好舒服方便。
亚龙湾比较好的区域，带孩子来的多，环境还不错
虽然中间有点不愉快，但酒店还是及时帮我们处理了，作为每次到三亚都住天域的我，还是没有失望
酒店设施有点旧，低层房间有点霉味，三楼以上还好，小朋友的活动很多，孩子玩得很开心。
下午1点到的酒店。登记入住，前台说在打扫了，结果一直等到3点，速度太慢。位子很好，酒店的沙滩很舒服，房间干净。早餐种类少，希望改进。
天域性价比高，能感觉到经营者很用心，为客人着想，花园里的休闲设施满意，为孩子们准备的表演和游戏项目满意，位置又在百花谷对面，同等价位住这儿很舒服。
地板的卫生不怎么好，园林不错，小孩特多，确实适合亲子游，情侣去了可能吵了点
非常好，离百花谷很近，吃东西方便，沙滩近，游泳池也很棒
现在正在酒店度假，感觉上很满意。虽然客房看起来相对较老化但其各种不同的配套服务弥补了这一缺陷，几家人都感觉值。
超级适合度假的酒店！孩子都不愿离开了！来三亚首选天域！
超级适合度假的酒店！女儿都不愿离开！来三亚一定首选天域二期！
非常开心的一次度假，推荐家人或朋友到三亚旅游入住天域酒店。
位置方便，酒店景观漂亮，游泳池对小朋友很有吸引力！性价比高
非常棒，很值！无论是美食、海滩还是其他娱乐设施，都很好，海水一级棒，吃饭很方便（紧挨百花谷），酒店内餐厅虽说贵一点，但味道确实不错，让人没有冤枉的感觉，以后再来就住这里了！
非常适合家庭游 带小朋友玩 交通便利，闹中取静，房间很干净
看海的角度还可以，就是人好多，吃饭较贵！
作为亚龙湾老牌酒店，地理位置优势明显，酒店内的各种儿童设施、园林、私家沙滩还是相当不错的，而且一区出口离百花谷超近。但毕竟开业时间较长，客观来说酒店客房的设施已经相对略显老旧，更适合一家老少团体出游的客人入住。性价比还是不错的。
够得起五星！泳池，房间，非常好，吃的都方便走過對面有佷多餐廳吃這家酒店非常好的！！！
比较老的酒店，但是很舒服，离海边近离百花谷近，设施也很齐全。就是前台checkinout很慢，三亚酒店都有这个毛病。
入住手续没有传说中等的那么久，我们是下午5点半到宾馆的，前台才通知打扫，等了半小时我们就先进去放行李了。服务员很礼貌得给我们打招呼并对耽误我们时间表示抱歉。但有种虚心接受屡教不改的感觉； 一区家庭四人间，没有传说中的那么旧，表面上看还是不错的。只是大床那边空调吹不太到，宝宝晚上睡了一身痱子，另外两张床在空调下面，上面还有个电风扇，最后一晚让他们拼床，结果宝宝睡得又着凉了；如果明年还来，这个问题到现在还没想到解决办法 这个房间90度海景，景观挺满意了，早上起来对着大海，感觉很舒服。酒店花园、泳池都很赞，手机随便拍的都是风景。冲这个，房间的问题可以忽略。 我感觉在外旅游，安全、舒适、性价比都要考虑。天域是个不错的选择
地段好，搭携程的接送车很方便。酒店房间干净性价比高。
不错，够得起五星！餐饮，泳池，房间，都是好的。特别适合带孩子去。送玩偶，有儿童乐园，有儿童游乐场，但是价钱也可以噢！
天域真的不错，带孩子来亚龙湾玩的非常适合住在天域，离大海近，穿过酒店的后花园就是，也就1分钟2分钟的就走到了；房间整洁，施设齐全，屋内无任何异味；酒店服务很贴心；在室外孩子的游乐设施场地有几根柱子，也用厚厚的海绵包住了，很贴心；酒店内带孩子来玩的家庭非常多；酒店的服务员都非常非常好，热心热情；总之，我们这次住在天域真是一次愉快的感受！下次去还选天域！
天域的位置很好，酒店对面就是百花谷，很方便，带小孩首选天域，住的豪华山景家庭房也很安静，不错，泳池和沙滩都很好，天域的人气还是很旺滴
优点： 酒店位置很好，直通沙滩海岸，沙滩面积很大。过马路就是百花谷，吃饭购物非常方便。 这次入住一区，免费升级了园景房，房间面积适中，两个人住足够了，设施比较老旧，但好在卫生还是不错的，可以接受。 酒店一区加二区面积很大，有很多不同类型的泳池，整个酒店儿童设施非常完善，特别适合全家带小朋友入住，但夫妻两人，稍嫌吵闹。 前台服务态度好，入住离店办理速度较快。 缺点： 早餐差强人意，品种不多，食材不够新鲜，水果上面飞小虫，面包有些发霉的味道，而且早餐人巨多，好多需要排队。 一区房间冷气不足，连住两晚，一直调到最大风力最低温度，晚上睡觉温度还可以，但是白天，尤其是大中午，冷气明显跟不上。 酒店离店当天有旅行团入住，没能延时退房。
三亚之行的完美记忆，非常棒的酒店，适合老人孩子住。标准房设施差，建议住海景房。交通方便，私家沙滩无敌。亚龙湾NO1酒店
好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好
玩水设施丰富；生活便利，对门就是百花谷商业区；适合带小孩玩
三点才能入住，退房时间希望能做相应调整。
全家在天域度过愉快的假期，总体来说天域在亚龙湾说不上是最好的酒店。但绝对是亲子游最适合的，也正因为儿子迷上了天域所以在三亚的所有行程都打乱了，离店一天后又在次入住。但是都没能享受二小时的延时退房服务，十分遗憾。
此行入住的另一家酒店。我们入住的是建造时间较长的一区。网上一线酒店中“最佳亲子酒店”的名号从各种为小朋友准备的游乐设施中得以体现。这么多滑滑梯秋千小木马白天真不好意思跟小朋友抢呢，只好趁半夜三更偷偷去荡个秋千展望下未来神马的。RP比较好的我们还被免费升级了房间，从园景双人间更换到亲子套房。价格比万豪稍微便宜些，优势是距离亚龙湾中心广场最近的酒店，搭携程的免费往返机场班车很方便。
真正感受童(同)享欢乐，对小孩的关注是酒店的特色。经理偶遇小孩不小心擦伤了，会有程序式的关怀，预案很完备呦！
服务很满意，通过携程定了房间后，酒店还免费升到了套房，非常好的消费体验。酒店设施也不错，专属沙滩也很棒！
通过携程定的三间园景房，入住的时候人品爆发，全部免费升级成海景房，并且有一间升级成了超级海景套房，正面看海，另两间是侧面看海，真是超级惊喜。酒店环境非常不错，出酒店花园直接就是沙滩，沙白水蓝，景色宜人。泳池多，孩子的最爱，基本就是在泳池里喊不出来了。房间设施稍显陈旧，不过还是很舒适的，而且在房间待的时间真是有限，除了夜里睡觉了回房间，其他时间基本都在外面沙滩上和泳池里。我们4月中旬去的，也不是周末，入住的人还是非常多，4点左右到的酒店，5点才入住，房间打扫不出来，大厅里坐的都是等待的人。不过作为等待的补偿，还给我们提供了免费下午茶的餐券，边饮茶吃点心边等，挺人性化。总体来说挺满意的，下次如果再去的话，还会选择这里。
这个酒店度假真心不错，和家人有孩子的首选，里面有很多儿童玩的设施，私人沙滩，服务非常好，一个电话1，2分钟马上到并解决；环境也相当干净，漂亮！在携程真心很优惠，继续支持。不过消费挺高的，虽然酒店对面就是百花谷！
服务很满意 尤其是西餐厅的经理服务很到位
不愧是亚龙湾的五星级酒店，非常舒适。床超级大，感觉有三米……海滩漂亮，另外还有游泳池和水上乐园，每天上下午在水上乐园还各有一次小活动，完成任务还有一些奖励，比较有意思。所以很多带孩子来玩儿的，目测有三分之二的客人都带孩子。浴巾是要有浴巾卡才能领取，浴巾卡在退房时要一起退还。预定的说下午两点可以入住，我们三点左右到的，说房间还没有打扫好，所以又等了个把小时才办好手续。早餐不错，就是人较多，不过也不会到没有位子的地步。服务也很好。就是里面餐饮略贵，不过这种酒店这种地段也还可以接受。
环境不错，服务周到，一次不错的旅行。一次还会入住。
酒店的位置不错，很适合小朋友玩耍。早餐很丰富。酒店的服务生也很热心，有个叫王晶KEVIN的男生还给我们游玩提供了建议和帮助，我们玩得很开心。整体上酒店的服务还不错。
酒店的地理位置比较好，对面就是百花谷，酒店内的儿童设施不错小朋友们耍的开。房间很干净，服务很好。下次还来。
非常不错，就是去市区有点不方便。 海域面积很大，花园也很漂亮！
非常好的酒店，我定的是二期的超级海景家庭套房，得到了家人的一致好评。适合带孩子和老人，玩的很过瘾。如果酒店大堂的工作人员推荐去什么镇购物（50元包车往返）千万别去，就两个水果摊。
亚龙湾最佳亲子酒店，渡假休闲酒店，人间天堂。
非常好！环境好！主要带孩子出来玩！酒店设施完善！孩子很喜欢
酒店位于亚龙湾中心广场对面，交通便利，购物餐饮方便.房间很干净，布置也很温馨，相比同档次酒店，性价比高。服务员很热情，每次来三亚都会住这里。
去了亚龙湾，自然要住沙滩边上的酒店，天天不是在海里泡着就是在泳池里泡着，很休闲。而且还有儿童乐园，很不错。
酒店真心不错，住的很舒服。。。服务态度很好。。海景也很漂亮。
酒店环境很好，离吃饭的地也很近，海滩也干净，特别带孩子应该很好玩，值得推荐。
酒店非常不错有私家海滩，玩的很愉快，下次还会选择！
亲子游天域真心不错，诚信给无数个赞，因为带小孩天热换洗勤，房间如果有洗衣机就更好了，?
各方面都挺不错，不过个人觉的亚龙湾酒店的房间确实有点贵
超级赞，海滩很棒，淡水游泳池是两层的，特别适合带孩子来玩，总体消费价格太贵！所有服务要加15%服务费，太霸道了吧
孩子很喜欢，大人也很舒服。天域适合带小孩子度假。
位置在亚龙湾真是个不错的地方，因为对面就是百花谷吃饭娱乐都可以。酒店虽然没有WIFI，但房间配有电脑上网，也很不错。酒店早餐还行，酒店有不少适合孩子玩的设施，游泳的地方也多。但对于宝宝小于2岁的家庭不算是非常合适，因为大部分的设施这么小的宝宝根本玩不成啊，酒店的亲子主题宣传的不错，所以入住的人有些多，宝宝比较小的家庭完全可以选别的性价比更高的酒店。我们为了宝宝选了这家酒店住了3天，结果因为每个地方的人都太多，宝宝太小不敢去挤什么也没玩好，泳池人太多只能玩玩沙子。后面又住了蜈支洲岛的酒店，因为人少宝宝反而玩的嗨了。
房间很舒服，预定海景升级到豪华海景，景色非常棒。服务非常细致，晚上自助烧烤很棒，牛仔骨、牛排、三文鱼、羊腿配合黑胡椒酱很专业。海鲜铁板串虾很牛。冰冻长城干红、干白，很爽。晚上自助演出很精彩，那几只狗很聪明。海边私人沙滩很棒，海水很棒。赞！
的确适合带小朋友来，酒店绿化非常好，设施一般，泳池很多，很不错，下次准备带孩子来。
酒店很好，离海边很近，适合全家出行，服务很好，很满意。
酒店在亚龙湾的黄金位置，自带的沙滩和泳池超级棒，适合各种年龄段的游泳池，房间也很干净幽静，性价比很高，离亚龙湾唯一的购物广场百花谷很近，交通也十分方便，下次还会再来~
酒店在亚龙湾区域性价比是很高的，我们了幸运地被免费升了高级海景房，真是很不错呢，沙滩很干净，人也不多。椰苑的198套餐特别好，比对面百花谷里的饭店好很多，环境、服务，菜品都非常好.
酒店环境不错，看重它有儿童娱乐项目。可是服务有点不好。家庭房本来就比套房贵出一个加床的钱，还是个沙发床，沙发床也行，但是这个也有点太不舒服了，坐上去都要小心翼翼的。叫个铺床半天不来。4个人人的家庭房都是3个人的配置，浴袍要求再送一件，结果不仅没送，前一天放筐里要求换洗的拿走了也没给新的。大堂的人看新来的就很热情，但是我们说已经住了，就不理我们扬长而去。很多人都在投诉3点才能入住。这个我们还是幸运的，去了就有房。值得一住的就是绿化真不错，沙滩也好，很适合小朋友。
很适合带孩子住的酒店，无论室内室外孩子的娱乐项目很多，酒店大门马路对面就是百花谷商业中心，吃饭购物非常方便。
还是很不错的酒店,出去就是亚龙湾最漂亮的沙滩.就是价格太高.
天域酒店地理环境比较好！早餐自助餐品种很多
非常不错的酒店，特别适合带孩子玩儿。。推荐酒店的叫餐服务，比自助和对面百花谷的饭都好吃，价格也合适。。下次再带儿子去三亚一定还住这里。
性价比高 ！！！！！ 早餐实在是太难吃了 ！！！！！！！！！
优点 1沙滩好 沙滩椅上垫子包的布很整洁 每天有人打扫沙滩 2泳池美 有温水池 有各种深浅的池 和区域 特别是双层游泳池 美不胜收 宝宝两岁两个月 每天游泳玩水 也没感冒 凉胃 潜水池深度50Cm 太阳一晒水很温暖 3地理位置不错 离百花谷很近 吃饭可以美团                            缺点 说这个会暴露商业秘密1预定携程酒店团购时酒店预定部说没有一期标准间了 还强调说我自己在艺龙或者携程也肯定定不到 因为酒店标间已满 让我加230元差价预定海景房 我当时想没必要 就看携程单定标准间四晚 结果比团购还便宜六十 我抱着试试的心态定了第二天入住四晚的标准间   仅过了一个小时 就预定成功 不知道天域的预定部什么意思 回酒店后 前台也说我预定成功了 只是之前住的园景房 明天是标间 要换房间 之前没注意园景和标间的区别 只看见照片都一样  价钱一样 前台说园景可以看园子 我们房间在六楼确实连海都能看到一点 标间是靠马路的 要知道当时预定园景 后来发现携程上竟然园景房比我定的标间还便宜30元每晚 坑爹啊 价格怎么一天几变啊 算了就这样吧 准备收拾行李换房 接到前台电话说免费升级到园景房 说我不用换了 很是诧异 不知道这算不算免费 还是本来就这个价 不是说标间满员了吗 为什么我那么快就自己在携程上预定成功 2 没有免费往返市区的车 没有免费的租自行车 亚龙湾很多酒店就有这个服务 3 早餐种类偏少点   总之 很适合亲子游 比较满意 玩的开心 住了五晚没出酒店
环境一流，大人小孩玩的很hi，周边物价略贵！
带孩子住特别适合，2人世界就免了，人多太吵，酒店的沙滩还行吧
入住在二期的家庭套房，房间很大，设备齐全，酒店海岸沙滩很方便，小孩水上戏水乐园等等均很好。
酒店很好，入住时有点小纠纷，酒店最后处理的态度很诚恳、处理很到位，让我们都有点不好意思了。谢谢酒店！
定的标准间，没有阳台的，衣服都不好晒，而且房间里面有厕所的味道，很难闻，不通风，这一点没办法跟之前住的星星海家庭旅馆比。但是儿童的娱乐设施确实好，适合亲子游，到处都有小朋友，宝宝玩沙玩海玩泳池都很开心，可以免费租玩沙的工具，还有儿童俱乐部，宝宝玩得都不肯走。离百花谷也近，吃饭方便，但是晚上也很吵，夜夜都有人露天KTV。
酒店总体环境还是很好的，只是酒店的房间设施感觉不好，高级海景房以为会很豪华，但是实际上房间很小和标准间没什么区别，建议去旅游的朋友可以选择便宜点的房间
三亚最后一天的午饭就是在里面吃的，等饭的时候逛了逛里面泳池和园景，很不错的，适合带着小孩子一起来，很适合一大家子一起度假。
酒店位于百花谷正对面，交通便利，闹中取静，房间很干净，布置的也很温馨，小朋友的娱乐设施很多。下次还会入住
还是比较满意的，这次是带父母出行，一家老小共五口，在天域住两天，天域人气真够旺的，人很多，早餐甚至要等位，有点夸张，早餐品种一般吧，没住过亚龙湾其他酒店，所以也比较不了，天域里面小孩游乐场所还是比较多的，小朋友会玩得开心。
老人小孩玩的都很开心，酒店服务员也很热情，还免费帮我们升级了房间，下次一定还来。
非常棒的酒店！1. 位置绝佳，占据了亚龙湾海滩的中心位置，私家沙滩很好，酒店大门对面就是百花谷吃饭很方便。2. 酒店设施很好，虽然一区设施有点旧，但酒店环境很美，泳池超级棒，大人孩子都玩high了，还有各种儿童游乐设施，包括kids club，是非常适合亲子游的酒店。入住期间还有送给小朋友的毛绒玩具，很惊喜。3. 早餐150元\/人，内容很丰富，每天吃的肚圆。4. 服务员态度都很好。5. 这次订了海景套房，住了3大2小，适合有老人有孩子的家庭。总之，在天域足不出户度过了几天很是休闲惬意的时光，只可惜时间太短了。
二期不错。给的最好的豪海房。环境不错。下次还来。
酒店胜在泳池设计的好，私人沙滩也不错，服务比较认真，叫的客房服务都很及时。我住的是一区，房间比较小，卫生间是开放式的，不过和老公两人住也够用了。老公一直说下次来海南还住天域。
给免费升级成套房了~lucky！酒店环境不错，就是房间比较中规中矩。总体good。
酒店位置很好。与图片相符，带孩子去三亚非常合适。
地理位置方便，里面的儿童设施也很好，宝宝很喜欢玩，就是坊间比较闷，无线网络能连上但是基本不顶用。
适合带孩子渡假，房间干净，设施齐全 下次还会选择^_^早餐要排队，人比较多
酒店地段很好，花园超美，处处是美景，私家沙滩就好像是在后花园一样，走几步路就到了。我们住的是一期，装修是比较旧一点，但还是能接受的，也挺干净。酒店过马路是百花谷商业街，吃饭问题不用担心，各地美食都有，当然消费也不是很便宜，必胜客是价格最透明最划算的了。
天域超级大，走了好长时间才能从头穿到尾，海滩面积超级大。不过吃饭没有红树林好，房间稍稍小了一点点，早知道应该直接定二期的房间。听说比较新，但是服务员还是挺亲切的，直接带着我们去了一期，还给我们提行李。给升的房间是双床的，还有就是预授权的时候什么没有号码，然后走的时候没有返还回来，说是要提交给银行办理，不过网上说自己也会解除的，应该问题不大。
酒店坐落在亚龙湾,碧水蓝天围绕,酒店环境很美,泳池和沙滩可以尽情享受.
房间太小太旧了，花园很漂亮，离海很近、早餐还要排队等位，太差了
酒店位置非常好，服务设施齐全，店内吃饭方便，种类较多
超级海景真的不错，住在酒店都不想出去了，睡到自然醒，海边走走，晚上露天火锅看表演。适合亲子游，小孩很多。吃饭就酒店吃吃好了，和百花谷差不多，推荐淘宝买自助餐券
天域二期豪华海景真不错，酒店位置也好，出来就是百花谷。海滩太好了，不想走啊。一期标间一般，一份价钱一份货。
酒店设施很好，服务也很好，环境很好，沙滩很干净，泳池也不错，推荐
酒店非常好 园林沙滩泳池都留下了非常深的印象 也去其他外资酒店转了转 还是觉得天域性价比最高 以后来三亚还会考虑这里
带小孩入住，1礼拜没出酒店，适合小孩场所很多，很好
真的很适合家庭亲子游，虽然房价小贵，但足不出户就可以享受花园大海，孩子玩得也很开心。旁边的百花谷吃饭太方便 了，从美团团的餐超值，比在市里吃还便宜。下次来一定还住这！
入住的雅致套房，房间不大，但酒店配套设施沙滩啊，泳池啊都很赞，还有自助早餐非要不错！
天域对家庭亲子游不错，有小孩的游泳区及游乐设施，属于酒店的沙滩，唯一就是酒店内的设施差了一点，比如床头没有灯的开关，很不方便。下次去肯定还会住这里
先说好的啊：环境不错，前台、礼宾部、客房、面屋、花与海的服务都很好。酒店为65岁以上的老人每天提供2次免费茶饮，老爸老妈非常喜欢，除了泳池就在大堂吧喝茶。再说不好的：相比之下椰苑中餐厅的服务略逊一筹，服务员比较冷淡，没什么笑容，第2次追加的芒果螺直到就餐完毕也没给上菜，期间没有服务员解释。因为带着老爸老妈度假，不行影响好心情就没跟他们计较。
人比较多，下午3点还进不去。设施不错，对面就是商业区，比较方便。
地理位置很好的酒店，酒店内的环境也不错，尤其适合带孩子的一家人来
适合带孩子住，私家海滩很干净，有温水的儿童戏水池，就是附近吃饭都比较贵。
不错的洒店，推荐父母带孩子一起到这来玩，放松心情不错的地方。酒店对面的百花商业街购物吃饭都很不错，酒店位置很好，景色漂亮怡人，下次度假首选这里。
绝对是要5分好评的。天域酒店的电视机一打开自动播放逃生知识，而且是动画片，。这点做的很好。酒店里各种娱乐都很方便，2区明显好比1区好太多，首先，大堂更宽阔。退房很快!自助早餐比较遗憾，作为5星酒店，其他配套设施都很好，椰苑餐厅的饭菜也很可口，就是早餐（虽是含在房费里）但明显质量要比花钱吃的差很多。面屋的环境还有待提高。船屋的环境不错，吃一顿还行，顿顿吃有点奢侈。百花谷就在对面，这点天域还是占尽了地利。酒店房间每天都打扫，肥皂很喜欢，是那种带磨砂的。定的2区豪华海景房。只有30度的海景。房间很大。三个大人带小小孩也能住。50块的批萨填饱肚子绝对可以，跟必胜客73的批萨一样大。料也足，就是味道一般。如果酒店能提供一些点餐的中式餐饮就好了。
最方便的是位置呀，真是超好。而且酒店非常适合孩子玩，早餐也不错。
游泳池很适合小孩子，环境很好，离百花谷也很近，走路就到。比较适合休闲度假居住。
这次带着老人和孩子入住天域，订的超级海景家庭房。正面朝海，还有超大的露台，躺在躺椅上看海老人很喜欢！孩子在泳池玩得很开心，不时还会有小游戏，得到了小奖品！刚入住还送了水果，员工也都很有礼貌！不错的选择，下次来还会选这里！
酒店环境不错 沙滩很喜欢 就是房间旧有点
我们一家六个大人一个宝宝入住三个标准间 价格非常划算 这个酒店我们住的是一区 设施虽然不如二区 可是价格低廉 也可以使用二区的设施还是特别满意 孩子参加了酒店的娱乐项目还得了冰淇淋 服务很到位 满意 以后再来三亚我一定还会选择天域 适合带宝宝全家出行
位置很好，环境好，硬件好，50米外即可感受大海的美。
来过两次，超豪华的美景，尤其一进大堂，海景如在画中很震撼的感觉。
位置很好，旁边就是购物商场，沙滩的沙很细，不过沙滩上有杂物。房间的设施有点旧了。
地理位置相当好，沙滩非常美，酒店的设备设施齐备，就是一区的家具太旧了，卫生间也小。
酒店位置非常好，对面就是百花谷，离沙滩也非常近。此次住的是超级海景家庭房，房间很满意，下次还会再来。
服務親切，特別適合親子出遊住宿，酒店裡餐飲也不錯，外食一期門口有百花谷，用餐也很方便，住了四晚，孩子都不想走了。
这次三亚行最满意的酒店，沙滩质量很高，离百花谷进，方便外出就餐，价格也实惠，适合亲子游；唯一不足的就是人太多了，服务有点跟不上，不过这个价格也难怪这么多人。
一如既往的好，周边环境好，就是新买的手机丢了，在酒店没找到
亲子设施很完善，唯一缺陷是游泳池的开放时间较晚，而且晚上不开放，给游客戏水的时间太少，请酒店酌情改善。
酒店环境不错，适合亲子游，有私家泳池，私家沙滩，儿童戏水，小孩子玩得很开心，性价比高，下次还会入住。
连续二年带女儿来三亚玩,都是入住天域,感觉还是特别好,女儿玩的很开心.
这次带夫人和女儿入住三亚天域度假酒店5天，我们一家都很满意。沙滩很近、也很好。特别是假山泳池和许多设施都是为儿童造的，很适合带小孩度假。前台服务热情，房间打扫得干净，每天免费送的几瓶饮用水还是火山岩牌的。
三亚旅游，大家都懂，还是比较贵的 天域算便宜的 天域对面就是百花谷商业街，相当方便，价格你懂得
感觉不错，带小孩很方便，游乐设施多，椰园的自助餐很好！川菜的话，百花谷的成都小吃挺合口味的。
正如大家点评的那样，天域真的很适合带小孩出游，游乐设施很多，位置也方便，设施和卫生也不错，还帮我们升级了海景套房，总体性价比不错。但是致命的缺憾就是饮食太差，花屿海、海边餐厅、面屋我们都吃了，性价比极低，特别是花屿海的自助晚餐，比起万豪自助，简直天壤之别。
酒店环境很好，适合亲子游，花园里都是小朋友，一家老小出游真是住套房方便，有厨房，可以煮点东西，雅致套房可以看到大海，原来还以为楼层低看不到，算是意外的惊喜。唯一遗憾的是有些酒店服务员绷着脸，态度冷淡。
总体还是很满意的，适合亲子游！毕竟是成熟旅游区，吃住行都很方便！以后还会来（还选二区）
酒店真的很适合带小朋友去玩，设施很齐全，早餐还有专门的儿童餐，还有儿童的泳池和club。两家人和住的家庭套房，性价比很高！
位置绝对没的说，就是不知道是不是酒店太老的原因，屋子里的地面桌面什么的总像擦不干净似的；泳池太棒了，闺女整天整天的泡，都不肯出来。。。
很大的花园酒店，漂亮～一次性用品是欧苏丹的洗护，牛～住的房间4楼偏末，视野不太好
酒店很好，一区、二区并无太大区别！园林很漂亮，出门就上沙滩！休闲度假好去处！
一期没有网上说的那么旧啊，性价比挺高的，服务很不错，小朋友开心！
经实地考察亚龙湾一线酒店，该酒店为带家人出游首选，今后还会继续入住。
不错，位置很好，离百花谷很近，吃喝很方便，酒店餐厅也不错
环境很好，很适合带小孩子去玩，家庭房布置很温馨，性价比很高
酒店很受小孩欢迎。但人太多，入住时等另一间房等了很久。离开后落了件衣服，总台说让服务员看下给回电，可是一个多小时过去了，也没回音。
设备齐全，私人沙滩很大，就是东西贵没关系，多收什么百分15的服务费很不爽，本来卖东西就应该为我们服务的，要不不要卖就好了。不过这个也是三亚旅游统一的毛病，我们过来旅游带动经济发展的还要另外强制收费什么话，如果是服务好我们自愿给是一回事
酒店早餐很不错，去海滩很近，吃饭可以去旁边的百花谷，游泳池也不错，感觉还是挺好的。
这家酒店规模巨大，刚入住时让人晕头转向。酒店的位置很好，就在海边，沙滩很棒。最值得称道的是庭院的绿化非常好，就是一个大花园，泳池很好。早餐不错，花样挺多。但我们入住的是一期的房间，昏暗、压抑，是这次旅行最差的房间了。走廊也是黑咕隆咚，如同隧道一般。服务更谈不上，除了打扫房间，其它的就没人管没人问了。房费和餐饮的价格不是一般的高。
酒店环境真的超级漂亮，就是说好的沙发床有点扫兴，太破旧了，睡起来不是很舒服
设施的安排非常合理，带孩子不出去是很好的选择
酒店位置很好，应该是亚龙湾中心的位置，穿过酒店门口的马路就是百花谷里面有吃、有超市、有酒吧很方便（就是价格有点贵），酒店房间非常舒服，面向大海，楼下是草坪，环境优雅，配上亚龙湾的沙滩和海，很舒服！一句话，很理想！下次多住几天！！！
套房很温馨，有些地方有白蚁蛀过的痕迹，不过整体还不错，酒店给宝宝提供的娱乐很多，除了早餐要逊色万豪，还是性价比很好的酒店了，非常满意！
酒店很适合带孩子出游，海边人少，我们早晚在海边玩，中午下午在酒店的泳池游泳，女儿特别喜欢在这里游泳喜欢喂这里的鸭子。
携程的客服非常耐心负责地协调因航班延误造成的入住事宜，酒店也细致周到地解决了相关问题。此外，酒店各方面都非常不错，尤其是家庭旅行居住的最佳地方，下次还会选择天域酒店。
其实只住了天域，其它几个五星酒店都只是进去稍微感受了一下。天域不错的，在亚龙湾算是性价比醉高的五星了。
非常好，酒店房间非常舒服，面向大海，楼下是草坪，环境优雅，配上亚龙湾的沙滩和海，很舒服！一句话，很理想！ 唯一的缺点是:本人吃了酒店的火锅后拉肚子和发烧，酒店居然无法提供一些常用药物，害得发着烧还外出去买药，这点非常不好！幸好无大碍，否则酒店损失的就不止是名誉问题了
不错，到了直接给升级为了海景房，沙滩，泳池都很好，酒店里孩子非常多，很适合年轻父母带孩子来度假，以后有了孩子还会来的！
天域不愧是最佳亲子酒店！几乎都是带孩子入住的！即使对于那些年龄小，对游泳没有太大兴趣的孩子，也还有，儿童乐园，俱乐部之类的设施，总之，孩子总会在这里找到自己喜欢的东西！ 酒店绿化很好，处处是景，几乎从任何一个角度拍照都是美景！ 当然，我是3月底入住了5天，这几天的天气也不错，晴空万里！让我这个第三次来三亚的人觉得，这次的感觉最美！！ 天域，如果你是亲子游，那绝对是正确的选择！
就住了一晚，不尽兴啊！泳池、沙滩、大海，兼顾儿童游乐设施，对面是百花谷购物中心，临近亚龙湾中心广场。很贴心，很方便，很家庭。
这是一家性价比很高的酒店，我们住的是高级海景房，从阳台上望出去的景色，真是美不胜收阿。即使一天在酒店不外出，也觉得不枉此行。他还配有儿童乐园，同样照顾到小孩的娱乐设施，本次出行，老人孩子都很开心
带老带小出游，酒店还免费升级了房间，非常不错的经历。
跟老公带女儿和婆婆一起出游~在酒店住了四晚，订的雅致套房，免费升级到了海景套房，面朝大海风景很不错！~小孩子进酒店还送了个小鱼毛绒玩具~女儿很开心~~房间挺大，一房一厅 敞开式厨房 双卫生间 大阳台，大概有七八十方~房间内设施很齐全，很方便，也很舒适~~酒店里小孩子游乐设施很多，游泳池有很多个，还有大小的滑道~沙滩很近，还有个沙滩吧晚上有驻唱，听着海浪声挺有味道~沙滩沙质不错细沙，小孩子玩不会搁脚~不出酒店就能玩好几天~女儿玩得很开心~~酒店里吃的也多，想要逛逛穿过马路就是百花谷，地理位置真的很便捷~~~总体推荐！
酒店不错，游泳池很好，离海滩也很近，套房里面的沙发床，嘎吱嘎吱响的厉害。酒店服务不错。
酒店位置很好，各方面都很满意，很适合带着孩子度假，就是人太多了
喜欢这家酒店， 原订住三晚， 临时又加了一晚。位置，服务，餐饮都不错。
适合带全家休假，家庭房温馨，空间够大。房间内无线上网很方便。下次会再住。
特别适合带着孩子去度假 酒店室外环境很好 特别是游泳池 很敞亮
五星酒店真是没话说，服务好，环境好，配置好，到这儿来就是度假的。什么旅游景点都不用去了。有游泳池，私家沙滩，儿童乐园。天天就是游泳，躺海边沙滩上观海。对面是百花谷，有饭馆，超市。吃饭价格相对较贵，但没办法，三亚旅游城市消费整体高。加上亚龙湾本来就是高消费区。带着孩子来旅游的，孩子喜欢这里的吃，这里的沙滩，这里的泳池，还有儿童乐园。总体就是六个字：吃得好，玩得好！
酒店环境不错，早餐不怎样，服务员老是忘拿东西要催几次
酒店的游泳池非常多。有私属沙滩。下楼就是大海。酒店的服务很好，很周到。天域在天猫上有旗舰店，上面的自助餐等价格还可以。建议到对面的百花谷去吃饭，也是不错的选择。百花谷有表演，但一般。
酒店占据了亚龙湾较好的位置。对面是百花谷，有很多个饭馆，还有超市。酒店的设施有年头，但感觉不那么明显。酒店打车很容易。二期的水滑梯很好。
酒店位置很好，环境优美。沙滩干净，水质不错。全家出游的好任处。房间选择较多。我们住的四人家庭房，性价比超值。健身房较差，也太热。总体还不错。下次还会入住。
十分棒的体验，都是度假酒店群啊，还有自助餐，离海边很近，很方便
酒店海滩质量位置都很好，躺椅数量够多，我们每次去都有空位 。两个泳池也都不错，就是太浅，适合小朋友。有个深水池就更好了。喜欢这里的早餐，面馆。强列推荐家庭房，能住4&amp;amp;#8419;&amp;amp;#65039;人。房间内WiFi信号很好，也很干净，环境安静，床很舒适，空调给力，也很安静，只是淋浴的水时冷时热。电梯较小，游戏室异味重，价钱也贵。
订的三人间，陪父母来的，玩得开心，只可惜风浪大，没有下海游泳。酒店住得还挺满意，入住时房间没有打扫完，前台马上送了下午茶。
第一次来,酒店景色确实漂亮,尤其是泳池,小孩玩得非常高兴，三天几乎没出过酒店。好的不多说了，提三个建议，一是酒店的天猫直营店的问题，我都是预订当天下午椰苑的套餐，但酒店天猫的客服半天没反应,后面又要求自己和酒店联系是否还有座位再预订，但另一家赶海螃蟹就主动帮忙联系好,价格一样,但服务大不相同。二是既然酒店承认网上的各类套餐价格,为什么不能像三亚宝宏大酒店一样对住店客人直接认可套餐价格呢?这样可以给不喜欢、不适应电商的老人和我们创造一些方便。三是酒店沙滩的游泳区域，海藻和杂物漂浮，看了很不舒服,立刻没有了下海游泳的欲望，作为高档旅游酒店，这点比北海银滩游泳区大为不如，建议酒店安排人员每天打捞下，就像游泳池一样，这样对天域的整体环境也是一个提升。好了，说了许多，不当之处请见谅，目的都是为了使天域更漂亮。最后再次感谢酒店前台及各服务人员的耐心细致的服务，让我们一家享受到了一个愉悦的海边之行，谢谢天域。
我家宝宝生日那天去的，酒店给送了蛋糕，出乎意料的好啊！  酒店环境绝对棒，不用去别的地方玩了，在酒店好好享受就好了！  宝宝超喜欢里面的游泳池，每天游两回还不够。  早餐很好，赞一个，明年还准备去
定的海景套房，绝对好，虽然内部装修有些陈旧，但客厅厨房应有尽有，有两间卫生间，非常方便，浴缸大，床也很舒服，沙滩够大，配套设施很不错，小朋友玩的东西也很多，都不想回来了
位置绝佳，设施也不错，下次还会选择。客房服务响应速度稍慢；同房型配置物品有小差异（我们入住相邻的两套高级海景房，一套有一次性拖鞋，另一套没有）；细节待提升。
不错！定的是园景房，既看得到中央花园，又看得到海。 房间不是大床房，但1.2米双拼起来比大床房还舒服，孩子可以在床上随便躺随便睡。 就是早餐品种单一了点，面包硬硬的，没什么好吃的。
酒店位于亚龙湾度假村，对面就是百花谷商业街，吃饭比较方便，虽然百花谷吃的东西比较贵！但是门口有很多出租车，还有招手停的公交，到三亚市区打车60左右。酒店拥有私人海滩，好几个游泳池，还有专门的小孩游乐区，环境相当好。我们一家五口去的，住的家庭超级海景套房，各种家用电器齐全。相当舒适，回来以后我家宝宝一直念念不忘，真心不错的度假酒店，以后如果去三亚，还会选择这家酒店。
正对海滩，很棒的位置。软件服务也算是不错。对于亲子游而言，强力推荐。
非常好的酒店，性价比很高！3岁的孩子玩的很开心，回来印象最深的就是天域了，说以后要天天住这个大酒店，可见酒店各方面都很不错！
非常好，设施服务位置都不错，下次来三亚还住这。
连着两年都去的天域，这次带了爸爸妈妈订的是超级海景家庭房，房型太实用了超级满意，服务非常到位，还送了小朋友一个小礼物，绝对适合亲子游的。就是入住时间有点晚，12:30到的的怎么也要拖到15:00左右才能入住了，小孩子么闹着要睡觉，这里要是能更人性化一点就好了。
酒店位置佳,对过就是百花谷，吃饭很方便，小孩子们的设施多,有水上滑梯，翘翘板等，一月的海水冷了些，还好酒店内有温水游泳池。超级海景家庭房很棒,两个孩子都很喜欢,老公最喜欢在阳台上晒着太阳看书。就是早餐人太多，每次都要排队等，面馆的服务水准要好一些，入住的时候有的柜子上有些灰，不知道是不是有段时间房间没人入住了。酒店的客房服务很不错，有求必应。总之度过了一个难忘的假期！
离海滩近，沙滩细腻，服务到位，设施齐全，游泳池，儿童游乐园，都是免费的。唯一不好的是开放型，沙滩和游泳池等设施，隔壁左右不是酒店客人也可以进来玩。对面是百花谷，就是吃饭的地方，提醒大家一定不要去忆江南！海鲜稍贵，想便宜好好吃海鲜还是去市内第一市场买吧！
酒店地理位置优越，适合度假，但因入住人数较多，下午3点不能准时交房哦！补偿孩子一个玩偶，适合一家亲子游！在酒店吃饭价格小贵！
环境非常好！对面就是百花谷，吃东西很方便！但携程说的有携程的车子在机场可以免费乘坐到酒店 我压根没看到车子 这个很失望 而且我们是按发车的时间等的也没看到车！
恒温泳池宝宝很喜欢，酒店位置也很好，百花谷走过去5分钟
天域服务还可以，前台很有眼力见，但客房卫生打扫一般，尤其是7层一个打扫卫生的女孩态度很不好，出去一天，下午回来了还没有给打扫，我出门正好看见她了，和她说帮忙打扫一下，她一句话都不说也不回应，后来第二天老公在楼道突然想问服务员一件事情，正好遇见她，和她说话，跟没听见一样不理睬，搞得老公吼了一声才有回应。客房打扫的，我认为不太干净。但酒店里面还是挺棒的，沙滩很不错，但躺椅靠抢啊，去晚了什么都没有。早餐一般，还需要排队，人真多啊，和下饺子么区别，但游泳池很多，儿童设施也不错。天域就是房间老点，入住给送果盘，不错，另外去了几次耶苑吃无限畅饮，也不错。都给5分吧，客房服务需要改进啊。
天域酒店确实适合带孩子度假居住，酒店里孩子可以玩耍的区域和项目很多，在三亚地区应该是排第一的。
酒店让我超级满意，带宝宝出游一定要选天域，儿童乐园好几个，还有水上儿童乐园，水上滑滑梯，步行一分钟就能到达酒店私属沙滩，沙又白又细，早餐还算丰盛，这次旅行因天域而完美，赞一个！
天域二期真心不错，去之前看评价还有说设施老旧的，我觉得很好啊，本人住过不少五星酒店，天域二期不能说豪华，但是在亚龙湾这个价位真的很不错了，不知道那些评价的人怎么那么挑剔，超级家庭海景套房可以住5个大人，沙发床打开就是个双人床，睡着很舒服，厨房设备也很全，非常适合全家一起，宝宝可以玩儿的地方也很多，泳池很好，下次来还住这里，真心推荐
房间很干净，布置的也很温馨，相比同档次酒店，性价比很高。下次还会入住。
标间还是比较小。面向小街。对面百花谷。位置不错。玩的设施不错。亚龙湾还是选择住这。
其它都好，就是人多。下午3点半入住的，就开玩笑说是否也可以3点后退房，答复要在12点前。顺便说一下早餐不错。
酒店位置不错，对面就是传说中的百花谷，海滩非常棒而且泳池也很棒，早餐有4个餐厅都可以吃，而且还有无敌海景餐厅，不错。客房服务非常贴心，停车场够大很方便。
评价晚了，酒店的环境和服务没话说，真的很不错！下次去三亚的首选酒店。
酒店环境很好！海滩很漂亮！小孩耍得都不想回家了！下次还要定这个酒店很适合全家度假！
环境和设施都非常好。只是酒店服务人员有点小心眼。我们定了三间房，由于特殊原因一对客人当天末赶到，找酒店前台服务员想办法解决，承诺帮我们转让，并告诉我们无论谁打电话问房间入住没有，都回答入住了。幸好我们要求他到十二点之前无论转让与否都给个电话。结果房间显示有人入住而给我们讲末转让。最后还是通过携程客服千辛万苦与酒店谈判为我们延住了一天。
环境、卫生各方面都不错，私家沙滩也很棒，游泳还能看见鱼儿一群一群的游呢
酒店里面很好。附近有百花谷商业区，只是好贵
房间的床上有他人的头发，卫生由于打扫的房间太多，有点忙不过来……建议多些人收拾，酒店环境特别好……泳池非常棒
酒店环境很好，住宿服务也很周到，就是等待上波客人离开后收拾房间速度太慢了！
位置好，直通大海，环境漂亮，房间超大，干净舒适，唯一缺点是价格偏高
定的一期家庭房，含四早。我们十二店到的，但还是要三点入住。退房必须十二点半前，有点不舒服！早点很丰盛，四个吃饭的地方。游玩的话，酒店里人不多，挺悠闲的。吃饭，对面就是百花谷，非常方便。房间有些旧在四层，看不到近海。
超级好 超级赞 以后出去玩还会选择这家 会推荐给朋友！
非常适合带孩子去，童享欢乐套餐也不错，基本可以搞定晚饭了，其他活动也不错，餐和其他的活动的起码标价都加起来也得2K多了。。。如果不喜欢孩子的，就别去这家了。
酒店内设施很齐备，比较人性化，服务也很贴心，出酒店过马路就是商业街，吃饭方便～沙滩也比较干净，水还算清的，整体感觉不错～
带孩子一定要住天域！！游泳池太棒了！有滑滑梯还有酒店泳池活动，沙滩沙子也非常细，大海也很美很美，真的非常完美！唯一缺点，不能延迟退房。
第一次入住酒店一楼，结果是出乎意料的好，超大的露台，美美的；酒店的早餐是我和朋友们的最爱，丰富到无以言表；游乐设施也超级好，特别适合带小朋友去玩；强烈强烈超强烈推荐。
酒店确实不错，一线海景，还免费升级成超级海景房，推荐2820房间，无敌啦！
带孩子老人去的，一行8人，酒店环境确实不错，这家庭房太舒服乐，足以住下5大两小，早知这样都不用再订另一房了。整体不错，下次还会去
第二次选择天域，理由是位置好，上次是一区标间，这回选了超级海景套房，预定时希望能在五层以上，结果是七层，站在阳台上面向大海，感觉超好。每日除了在床上、沙发上看电视，就是站阳台上看大海，根本不想出门。感觉最好的是，当饭店得知因个人原因，需要延迟退房时，热情的提供了延迟3小时的退房时间。只是为何多次入住，饭店没有老客户的纪录，再次入住，给点小温馨，会感觉更好。
免费升级了雅致套房，不错，小朋友玩的很开心，服务和吃的也很好，去海边很方便，超级适合亲子游
位置很好，就在亚龙湾中心广场旁边，小区的设施也很齐全，这次来的时间过于急促了，没有来得及全部好好享受一下，下次有机会还会在来，就是入住必须是下午3点，上午就办好入住手续了，还是因为卫生没有打扫完，快3点才拿到钥匙，呵呵，入住的人太多了
很好的酒店，游人随意进入，穿过大堂，后面就是美丽的亚龙湾，超赞。
不错，房间小了点，但是东西都不错，干净整齐
酒店环境超好，三亚其他的不清楚什么状况，但是天域我还是很满意的。
地点也算不错，周围亚龙湾很漂亮，酒店私属海滩很棒，孩子玩的很开心，酒店花园中也很美，有很多休闲的吊床、摇椅，很舒服；有专门的儿童乐园，孩子在这里玩的很好。还有儿童俱乐部，里面可以将孩子放心的交付在这里玩耍，不过我家孩子已经6岁多，在里面感兴趣的东西不是特别多了，但是在里面分享了书。在入住酒店第一天时，发现两腿有很多像是被蚊虫叮咬的疙瘩，打电话给前台后，前台很快协助联系了医生。在前往看医生的路上，到花与海餐厅那，那里工作人员主动带我去找医生，非常热情，让我很感动。医生也给出了很好的建议，并先免费提供了一点药。
因为到早了，等了很久才办好入住，其他的都还好。酒店的服务很好。住的标间，临街，晚上百花谷的声音有点吵，不过玩累了，所以基本没有影响入睡。带着小朋友在沙滩上玩，很开心。
真的是孩子的天堂，住了四天，孩子根本不肯出酒店，房间其他都好，就是沙发床睡的真的不舒服，应该改进，七折的性价比在亚龙湾还算可以的。
中心地带，出门就是百花谷，吃饭什么都很方便，酒店里有私人海滩，有孩子娱乐设施，都是带孩子出游，早餐吃饭人太多了，跟打仗似的，去晚了什么都得抢！
确实不错，还免费升级了房间  对面就是百花谷   沙滩也不错
非常满意，带父母和16个月的宝宝出门，在天域住着非常舒适。第一天下午两点到的，很顺利的就check in了，订的二区的雅致海景套房，以为两张床，结果是一张大床一张沙发床，沙发床声音非常大，躺上面简直不能动一动就咯吱咯吱??。但是景色真不错，厨房厨具都有，洗衣机洗衣粉也都有，很是方便。每天打扫也很及时，和服务生说了这个房住三个人，之后每天洗漱用品都给的量很足，赞一个。酒店小朋友很多，节目也很多，沙滩海景真的很美，宝宝也很爱游泳玩沙和所有游乐设施。抽了一天去了南山，直接前台帮我们包了一辆车，服务也挺好。不出去玩的时候呆在酒店最惬意啦。早餐吃的品种挺多，口味也比较清淡适合小朋友，就是面屋太热啦哈哈。对面百花谷消费也还好啦，没有其他亲说的那么贵啦，三四个人吃个三四百我觉得还算好吧！超市里东西是稍微有点贵，不过也能接受！总之挺方便的，出门打的车也很多，没有的话让小哥给你呼一个一会就到很是便捷啊！总之，带宝宝去三亚的首选绝对是天域啦！赞！！
还是不错的，设施相对较老，但还可以 之前在网上看说很差的，反正我们没感觉到不好
适合亲子度假，服务很周到，设施也不错，有儿童俱乐部，儿童玩具。
还不错。海景很好（虽然是二层），但也还不错。房间大，舒适。面屋里的面，番茄牛腩面，有些油腻，但分量足。早餐一般。沙滩不是很干净。
第二次选择天域，是因为宝宝超喜欢这里的水滑道。总体还算满意，但感觉服务不是很热情。吃的方面渔家自助火锅还算满意，草坪BBQ的品种也太少了吧，是我吃过最差的BBQ！早餐也越来越难吃！
对于带小朋友出游来说，位置和设施应该说是亚龙湾或者说是整个三亚来说最好的酒店了，但可能由于入住率高，据客服人员说超过了90[%]，所以严格来说服务不是很及时和到位，卫生打扫的也比较马虎，但是对整个酒店还是比较满意的，非常推荐带小孩出游的家长，小贵但确实方便，天气不好时，可以带小朋友去酒店的儿童乐园，可以画画、读书，玩滑梯，看电视，玩电脑；在酒店花园里也有沙堡，很安全，很贴心，二区套房有厨房，有餐具和厨具，冰箱，可以自己给小孩做饭。
老爸老妈带宝贝去玩，小家伙超喜欢游乐场和泳池，很开心的一次旅行
总的来说住在亚龙湾要去其他景点是有点远的，但是天域在亚龙湾的位置是相当好的，不管是去商业中心还是百花谷。订的是一区园景房，去之前一直跟家人打预防针说酒店设施不太好要做好准备，没想到过去之后爸妈还是相当的满意，阳台看出去是椰树泳池。正常开门的园景房比斜着开门的房型正。酒店内园林里的吊床也很舒服，儿童玩的也特别多，果真适合小朋友，小孩子特别多。服务人员态度也很好，有求必应，就是早点有点点单调。沙滩很不错，宝宝可以泡一区的温水池。吃的也可以在酒店解决。挺好的。
还不错，就是人有些多，很多亲子的，晚餐的味道也不错。
很好老人小孩都很喜欢，推进入住，沙滩环境很舒服，在这亚龙湾五星酒店很多评价说其它有好几家服务不好我没选择，评价说天域服务很不错果然还不错，晚餐时间我看见有件事情有小孩要吃酸奶服务员二话没说就给小孩拿来了，后来我想今天我宝宝酸奶也没吃过我说帮我也拿听酸奶来小孩要吃，她说不行的酸奶早餐用的，那我说她们有人刚拿给他们，她说收钱的，我说多少12元，我说好的那听来，她说我们不外卖的我们送一听给你，这服务员估计也拿不了注意的也不怪她，不过总的服务都很好！早餐也不错，携成现在规矩越来越多了，不去住要扣除全部房款，虽然如织了对携成心里一直不舒服！
酒店就在百花谷商业街对面，出了大堂就是亚龙湾沙滩。吃、购、行都特别方便。感觉最方便时的带孩子出行，这个酒店特别适合一家人入住，酒店里有儿童俱乐部、儿童游泳池，每天定时开展一些儿童内的节目，我家宝贝喜欢得不得了。二区泳池的旋转滑梯，是我感受最刺激和好玩的项目。酒店设施很贴心，早餐还有儿童区，有为小朋友准备的用餐区和餐具。 服务员也处理投诉也很专业。让我最意外的是我入住的房间可以看到海景70-80度，园景也尽收眼底。房间还配了欧舒丹的整套沐浴系列，不错不错。房间配有厨房、锅具、餐具和冰箱洗衣机，健身房也是免费的，3天的入住体验让家人很开心，下次带着家人来三亚还会选择这里。 稍微不足的是，入住等候的时间比较久。而且要下午三点才能入住，这点希望改进。
房间真的好小而且隔音不是很好，早餐队都排楼下了，唯一感觉还不错的就是花园和私家海滩
免费升级了海景套房。满意的很，很亲子的酒店，适合全家老小旅游，除了百花谷吃的有点小贵。建议免费租用的挖沙工具再多一点，很快就被租光。早餐满意。总之大家都很开心满意。
我们是3个家庭一起出游。酒店入住人很多，下午3点才能进房间，但服务人员态度很好，还送饮品券。免费升级了海景房，但只能侧面看海。酒店位置很好，离亚龙湾百花谷餐饮中心很近，步行200米左右。酒店整体都很不错（二区设施还行），就是太大了，走着有点累。孩子很喜欢，泳池还不错。早餐\/晚餐\/自助都不错，“童享欢乐”套餐超值，强烈推荐。
酒店位置在亚龙湾是最好的，对面就是百花谷和亚泰商业街，订的一区标间，房间内设施比较陈旧，隔音很差，泳池很有特色，还有很多吊床摇椅等等，小朋友很爱玩。入住时人很多等了两个多小时才进房间。
酒店确实挺好 下次去订二期的山景房 标房有点小
酒店位于亚龙湾广场附近，门口就可以打车，对面就是百花谷，餐饮方便，房间设施干净但是稍显陈旧，带孩子来说是性价比较高的酒店。几乎是带小孩去的家庭，所以早餐晚餐爆挤，最好提前预约。酒店服务员很好，热情算不上，但是有解决问题的头脑，毕竟人多不是他们的问题。携程送的小孩游泳圈派上用场了。推荐带小孩的家庭去。
服务设施很好，独立的沙滩，三个自助餐厅，吃饭很方便。
非常好，四人间挺宽敞，早餐品种很多，面海，干静，安静。交通方便，门口有很多出租车。就是人挺多，入住时等了一小时，不过给了下午茶餐券。
朋友推荐，慕名而来，非常适合家庭出游的好酒店。酒店的服务水平非常高，热情周到，有种宾至如归的感觉。尤其是前厅主管张曼非常热情周到的介绍和安排，更值得称道!老人和孩子都玩的不亦乐乎!下次有机会还来这里!
酒店超赞，有很多儿童游乐措施，非常适合亲子游
房间干净，上档次，酒店很多供小孩玩的地方，推荐带小孩的一定要来哦，只是刚到酒店的时候等房间等了3个小时，人太多了，不过还好酒店没有让我失望，下次还会入住
非常适合带孩子的家庭，早餐丰富，泳池非常好，二区的环境就是好，下次还来。
家庭亲子游的不二选择，特别是小朋友，一定很喜欢天域。不过去的人太多，难免影响服务效率，比如交房要等，吃早点也要等。不过综合来看不错！
房间内有蜘蛛网，因为挨着花花草草，所以阳台有黑毛毛虫，孩子的衣服只好晾在房间里，客房服务不错，酒店适合带小孩来玩，但儿童餐真心不怎么样。
总体还是不错,位于百花谷对面,吃饭非常方便.酒店房间设施虽然较旧,但还是给人舒适,亲和的感觉.网评说孩子在天域乐不思蜀,因为活动时间和我女儿早起时间冲突,所以住了三晚四天也没参与什么,这属于个人原因.泳池和沙滩很好.只是入住拖了两个小时最后还是要求茶吧服务员帮忙问才说已办理好.的确他们很忙,但办好入住手续还是该第一时间让客人入住才是王道.退房时想延时两个小时被告知不可以,呵呵......有些无语,还好我只是试探性的,没有影响情绪.
适合家庭出游，尤其是有小朋友的家庭，酒店内亲子设施和服务很好。
非常适合带孩子的，出了房间就到海滩，干净、安静。酒店的游泳池也很棒，能从早上一直玩到晚上10点，对于爱水的孩子来说，太美了。酒店的服务也很贴心。
天域算是亚龙湾性价比很好的酒店了，入住还给升级到豪华海景。酒店很多小孩子玩的东西，但是人真是多啊，吃个早餐要排队，服务基本就跟不上了，除了这点，其他都不错，有机会还好再来。
酒店位置很好，设施也很好，酒店很漂亮。定的是豪华海景房，阳台外面还有一片小花园。酒店内部的景色也非常的漂亮，还有非常棒的亚龙湾沙滩。一次非常好的体验。唯一一点就是，酒店的check-in实在是太慢了！等了差不多一个小时才入住。
宝宝的乐园，太热闹了。入住和退房办理也很难顺利，服务员都很热情，训练有素的样子。 入住的二期山景家庭房，阳台和浴缸超赞。老公看了对面的海景家庭房，遗憾没有多花几百阳台看海景。 就是早餐人好多呀
在网上看了n多评价最后选择的天域酒店！刚进门就有热情的工作人员主动帮助要提行李！居住环境也不错！要值得赞扬的是！孩子入住的第二天晚上发烧！于是家人都决定提前回家！但是订房时侯携程提示就算退房也不可以退款！我抱着试试看的态度询问了当时前台一位穿绿色岛服的工作人员！他听了我的情况同意退款！但要与携程沟通联系！几经波折，最后这个男孩和酒店相关部门还保证有事他负责！退还了我剩余房费！真的很感谢这位先生！而且退房的时侯结账就可以离开！服务人员只是询问是否用过房间里的付费用品！客人说没有就可以直接离店！这种互相信任的感觉真心不错！下次入住我一定还要选择天域！感谢前台这位工作人员的帮忙！非常感谢
位置很好，有自己的海滩，就在百花谷对面，很方便。有很多孩子玩的设施，小孩玩得很嗨！自助餐很丰富，味道不错！船屋的晚餐也很好，服务周到。所有的服务人员都很热情周到。下次还会再来这里。
住的天域二区1400的豪华山景，景色尚可，房间不小，设施较新，床也算舒服，价格在亚龙湾一线五星酒店里相对较低，又有适合孩子游玩的泳池和设施，人着实不少，专属海滩，躺椅，游泳池有适合大人孩子的滑梯，值得住上两天，早餐不错，还是人多，现在有钱人是真多呀！
出发之前查了好多酒店，评论上说天域适合亲子游的，我就选了。小孩子确实很多，酒店的游泳池很多，小孩子玩的不亦乐乎。我们住的一区家庭四人间，价格比二区便宜，所以相对来说房间旧了一点，但是这个价格在亚龙湾的酒店来说也很合适了。
非常惊喜的一次住宿！我订的房免费升级，房间洗手间都非常宽大豪华，父母高兴极了！唯一感到遗憾就是酒店早餐是我住过亚龙湾（五星级）这么多次最差的！但不影响这次旅游的心情！
亲子酒店，亚龙湾海景很好，住里面完全不要出来了，就是吃饭太贵了，还好走远点有家kfc-_-||
母女三人住一区三人间不是特别大，但是服务人员都特别贴心热情，完全没有那些自以为高大上的服务员。耳钉在房间掉了找不到，回来以后放在洗手台上，感觉住着安心。到处都是小宝宝，推荐父母带小宝宝来。
天域度假酒店的硬件设施不错，建筑空间布局大气，长廊、门厅、餐厅等空间处处适合游客休闲，此处尤其适合带孩子、老人全家出游。水滑梯和各种儿童游乐设施很受孩子欢迎。自助早餐很丰盛。整体服务水平有待提高。
第二次入住酒店了，感觉还是不错的。这次带父母和小孩出行，入住的家庭套，房间设施不错，有厨房，自己弄两个菜确实也方便，也节约了在亚龙湾的餐费。人员态度热情，这个价格订到应该也算实惠了。
住的二期雅致5天，先说不痛快的事。17号15：30分左右，水上乐园靠近二期的地下一层卫生间女厕，工作人员在打扫卫生，询问没有厕纸，身材略胖的中年工作人员居然撒谎楼下厕所不提供，有客人看到洗手池对面墙角地上的塑料袋里有卷纸，又撒谎是提供给楼上卫生间的。居然撒谎故意刁难客人，而且完全是恶意，实在不能理解。第二天用酒店座机直播“副理”反应，根本抓不住客人所说重点，“您是觉得应该24小时都应该有厕纸而没有是吗？”我是这意思吗？！让我再打另外一个号码，同一件事，已经反应给酒店了，不想再唠叨，接听电话的工作人员说会反应一下情况，但直到我们离店酒店方也没有做任何反馈。21号早晨预定花屿海早餐座位，人到了工作人员说没有记录。房间果然全是拐角，卫生间没门，帘子隔开的，够别扭。其他都还满意，孩子非常高兴，设施与服务都还不错。
这次住二楼，感觉光线不怎么好，天域的设施还是挺好的，带小盆友入住不错
环境很棒，适合带儿童的家庭休闲度假，蓝天、沙滩、大海让人流连忘返，景色超级好。
亚龙湾太适合度假了。超级海景套房正面对海，心旷神怡。有两三个超大泳池还有儿童泳池，很适合带小孩子来住，早餐很丰盛，服务人员很热情，去了赶上草坪BBQ，菜品不是很丰富，但氛围很棒，有表演可以看，宝宝很开心。另外入住时三点多房间没有打扫出来，送了一人三早的早餐。总之下次来还要选择天域
已经是第三次入住天域了，感觉还是很亲切。这次是带两位老人和2岁半宝宝一起来到天域，四个晚上，非常好。超级海景家庭房很适合我们一家五口，阳台超级棒，海景一览无余。我们有孩子，很凌乱，服务员热情周到，清洁很及时，感谢！早餐有儿童区，很温馨。儿童俱乐部孩子们很多，但管理很好。沙滩、草坪，孩子玩的特别开心。仅有50厘米的泳池，宝宝也是非常喜欢。总之，下次度假，还来天域！
冲着有温水池去的，结果2天前刚停。郁闷！
挺老的酒店了，但环境和服务都挺好的，值得推荐。
不错呢，下次要住全海景房。离百花谷太近，呵呵。下次还会入住。
亚龙湾老牌五星级酒店，虽后期重新装潢过，但一期的房间还是稍显陈旧，需要说明一点酒店隔音效果很差。我们就是在入住的第一天受到隔壁客人的打扰而无法入睡，还好后来酒店给予换房处理。在亚龙湾地区，天域的海滩面积是最大的，酒店餐饮也不错。下次去还会再次入住。
给人一种温馨浪漫、回味的感觉！特别适合带上一家老小共享天伦之乐！
订的一区，免费给升级到二区，房间很大。服务员很热情。性价比高。以后来三亚还住这。
老牌子的酒店，10年之前去过，这次又去了，还是住老1期，一切都OK，就是吃的贵死，呵呵
一切都很好！下次还会再去！面屋的番茄牛肉面很好吃，凉菜也不错！吃货来的~嘿嘿
享受这里的一切！2个宝贝也很开心！下次还会来这里！
在丽思卡尔顿、喜来登、瑞吉之间比较了好久啊，本打算订丽思，可是最终选了天域！因为订时有特惠，白金会员1688就可以订到二区的超级海景，这个价在那三家肯定住不到海景房，还是正面对海！各方面都很满意，椰苑的服务员态度不好，总体都很好呢！关键是非常适合小朋友来，我家的宝贝说下次还住这，走时候还很不舍得呢！希望酒店整体把光线调亮一些，因为好多小朋友来，光线太暗很毁视力，房间和儿童俱乐部加个主灯就好！
酒店180度观海，真的不错，早餐也很丰富，有很多宝宝玩的，而且离百花谷商业街好近，什么吃的都有，就是觉得这天下水，还是有点凉的。。有点可惜。。不过在酒店泡泡澡也算弥补了。。很开心！
酒店位置一流，吃住方便，就是吃的小贵哦，但是儿童设施是没得说啦，孩子们都玩得很高兴，酒店下楼就是海滩，很便捷，有四个游泳池，2条高层滑道，2低层滑道，还有儿童俱乐部，露天儿童天地，SPA按摩小池，还养了鸭子，鸟啊，孩子们玩得好开心额，只是一区客房洗手间真是有点小哦，性价比不够高哦，服务还是不错。
很好的酒店，老牌五星，位于亚龙湾。二期比较新，酒店环境很好，亚热带园林，有私家海滩，水质优于大东海。园区很大，有N个泳池，娱乐休闲设施比较全，适合全家旅游度假。酒店对面就是百花谷，吃饭购物很方便，酒店里也有多个餐饮点，不用为吃发愁，缺点是去市区远了点，但门口打车很方便
酒店位置很好，酒店的沙滩很舒服。小朋友的项目很多，孩子很开心，都不愿回去了。
酒店的地理位置很好，对面就是百花谷，不出酒店就是自己的私人沙滩，泳池也不错，就是房间设施有点陈旧，总体来说不错，免费帮我们升级了豪华海景房，下次去还住
到了那边才知道是天域一期，心里有点小落差，因为一期的装修等有点陈旧了，浴室是拉布帘子的，晚上小宝睡着后洗澡声音比较大，空调声音也有些，不过酒店位置没的说，其他设施也跟二期通用的，总体来说在亚龙湾也就这样了
虽然住的是二期但是设施感觉一般，比较老旧的感觉，定的全海景房，在阳台上看海景不错，位置好。带孩子来这住还是比较不错的。
第二次入住天域。酒店位于三亚最优地理位置的亚龙湾，拥有亚龙湾最棒的私人沙滩；入住二区的超级海景家庭房，房间宽敞干净，配备免费电脑有线（无线）网络，拥有2个独立卫生间，主卧卫生间超大，并配备2个洗漱台，方便家庭入住使用。房间设施一应俱全，赠送水果；酒店早餐丰富，配有儿童餐区；酒店拥有儿童活动中心，并可免费租借儿童沙滩玩具；拥有海水泳池及温水泳池，并配有儿童滑梯；酒店服务非常到位，酒店工作人员态度热情。希望早餐可以有更多的变换（第一次入住有更换羊排之类的），让连住的客户感到更多的惊喜！介绍的二区超级海景家庭房是正面对海，但是实际入住的2442号房间是侧面对海，观海效果一般。下次还会入住！
好像家家都是带小孩子来，情侣的话要考虑下了。
环境不错，卫生也挺干净的，设施齐全，有机会会带小孩家人再住的
位置好，硬件好，服务也不错。适合有小朋友的家庭。但是性价比相当的一般。整个感觉和国际大牌还是有些区别。
适合家庭，设施全，酒店内的游乐场很丰富。有闹有静，足不出户就完成了度假休闲游。不错。
真的很不错 太适合小朋友了  儿童俱乐部很好  海滩也很美 酒店就像个大花园一样 游泳池也很多 值得体验
不错。孩子玩的很开心，各种设施很适合带孩子来玩。出门就是百花谷，购物吃饭都方便。
吃住都很方便，还给我免费升级了房间，太开心啦，下次很会选择天域，谢谢
特别好……在百花谷商业中心旁边，吃、住、游都特别方便，酒店专属海滩很大，也很干净！
来之前因为看到这家酒店的网评很好才决定入住的，来了以后自己住过才知道真的不负所望 首先入住当天酒店就帮我自动升级了房型，大大的套房，优雅的浴缸，柔软的大床。。。。一切都让我意外的满意 其次酒店的设施也很棒 因为是带着父母和宝宝一同游玩 这里很舒适方便 也有不少专为小朋友设置的游乐项目 最后也是最关键的是 这里的服务非常热情和人性化 宝宝途中突然高烧不退 导致我们不得不提前返程 酒店的张经理和工作人员除了热心的帮宝宝安排了易消化的热粥 还帮我们排除了后患 让我们觉得很温暖 这么好的天域怎么让我们以后不想再来呢 海南岛的景色很美 有了天域这里临时温馨的“家”这里更美了
酒店儿童设施齐全，小朋友玩得很开心。环境优美。
如果带孩子去天域孩子一定喜欢，酒店规模很大，有很多时候孩子的游乐设施，酒店点滴细微中对孩子的关注较多，这点很好。就是可能旅游旺季人多的原因，服务有点跟不上，在房间叫服务员等半个小时才来。
一连住了6天，酒店适合带孩子玩，但相比其它五星级酒店服务有待提高，设施较旧，6天早歺零变化，这一点让人失望。好在泳池和游乐设施多，孩子玩得开心。带宝宝的家庭可选择入住。
我们订的二区超级海景家庭房，酒店整体不错，我们5天一直在酒店度假，没有出过门，哈哈。 设施都很好，很适合亲子游！
酒店设施不错，但有点旧了，可能是看网上的评价适合亲子，带孩子的太多，还不错吧
家庭出游订的一期的房，免费升级到了二期，非常喜欢天域的家庭房，虽然是山景但房间设施实在是让人非常满意，酒店的花园、泳池还有海滩都非常喜欢，特别适合一家人度假居住，入住后基本不用出酒店，下次三亚还会来这里
位置挺好的，很方便，但设施有点旧了。总体不错。
位置不错，海滩很漂亮，可惜说我订的没接送机服务。要订的朋友最好先电话核实一下。
酒店在亚龙湾核心地带，出门就是百花谷，吃饭很方便。私家海滩也比较好。有温水游泳池，适合小朋友，非常舒适。性价比很高
酒店在亚龙湾核心地带，出门就是百花谷，吃饭很方便。私家海滩也比较好。有温水游泳池，适合小朋友，非常舒适。性价比很高。
入住酒店是因为看到网上说适合小孩玩，由于有老人有小孩，一个五岁半，一个四个月，三个大人，共五个人，就在网上订的四人间，价格也实惠1688，入住一天后，觉得环境不错，儿子很喜欢，有水上滑梯，玩得不亦乐乎，每天还有儿童主题活动，就续住，结果四人间没了，就续住了2688元的海景套房，，真心贵啊，但是为了两个孩子一狠心就续了，1442房间，真是海景啊，躺在床上就能看见海景，美很，听着海浪，午睡一会，享受啊！
住的是二区高级海景房，大床房，大床实际上是两个单人床对在一起，不过没影响到舒适度。酒店的位置相当便利，步行到海边和百花谷商业街，不过数分钟，在整个亚龙湾酒店群应该是性价比最高的了吧，WIFI是免费的，房间的台式机速度也可以。 最重要的是这里是孩子的天堂，早餐比较丰富，在面屋吃的还有儿童区，温水池每天必去，孩子一泡就是二个小时，呵呵，下次去三亚还会选择这里，留下了美好的回忆。
位置是最好的，性价比也是最好的，就是一区的设施比较陈旧了。如果是拖家带口来，尤其是有小朋友，这里的玩水设施最好，水滑梯非常刺激。早餐还行吧，品种多。酒店对面就是百花谷商业区，方便吃饭购物，不过那里的物价也是非常贵的，亚龙湾嘛。
酒店位置相当不错,下楼就是海边,只是一期房间设施有些旧,感觉不到五星级酒店. 但服务确实不错.餐厅是团购的, 性价比较高.但现在这个时期下海有点凉,再晚上半个月就更好了.
非常好的体验，孩子玩的超兴奋。不愧是亲子乐园，二区花园基本是孩子的专属游乐园了，酒店订位很准，入住率相比其他酒店要高，特意延海边把周边五星酒店转了个遍。建议带孩子来天域性价比高。因为定的带厨房的房间，8公里左右有个吉阳市场，自己做饭吃，很划算。蜜月去希尔顿或丽思卡尔顿，一步一景，奢华浪漫。美高梅商务气息重，里面住的人一看就是金领一类的中壮年高级商务人士，相比起来天域的住客都比较亲民了。赶8点前早班飞机的话最好订个车，早上的车不好打。对面百花谷物价虚高，早餐还行，众口难调，所以不做过多评论。前台男服务员比女的态度好。可能入住人多，比较累吧。总体评价，值得入住，但钱要到位，一份价钱一份货。二区比一区好。但想节省的话一区性价比更高。享受设施是一样的。
服务很好，WI-FI速度很快，游泳可领毛巾，很方便，有自己的沙滩，早餐到10点半，食物丰富。房间有冰柜，洗衣机，灶，适合一家人居住！很不错的酒店，还会来哦
很好的酒店，十多年一直喜欢这渡假   ！
到了三亚就是要放松自己，这次和老婆在三亚玩了5天，后两天住在贵酒店，让我真正体会到了度假的感觉，感受到了三亚的美，不愧为“度假酒店”。还要特别感谢酒店前台帮我把房间从园景房免费升级到了高级海景房。
很棒的酒店，大堂面对百花谷，背后是大海。这次住的十分满意，下次还来住。
房间不是很满意，有很大的霉味儿，柜子上都长毛了，服务挺好的。
不错，小孩玩的很高兴都不愿意走了，强烈推荐童享欢乐，太值了
总的来说不错，但作为5星，服务总觉的差了一点
酒店不错，性价比可以，下次带小孩再次入住
这是一个让人倍感温馨的酒店！环境相当优美！泳池很多，并有海水与淡水之分，各种造型，真得很漂亮！园林搞的很棒！员工们训练有素。最让人感动的是对老人有免费品茶的优惠！坐在沙滩吧，品着美茶（有龙井、普尔、铁观音……）望着大海、听着美妙的海浪声，看着来往的帆船与汽艇在海面上穿梭，人们休闲地漫步在白色沙滩上……。此时深深地享受着生活的愉快、满足与幸福！真的很好！很好！以后只要来亚龙湾，我们一定会再住这个让人向往的酒店！
位置没得说，就在海滩边上，海滩干净，沙质细腻，风光无限好，离亚龙湾商业中心百花谷很近，吃饭购物方便；海景房景观角度很棒，园林设计和儿童娱乐设施也很不错。就是第一天给了一间一楼的园景房，还有很多虫，很郁闷~第2天才给调到6楼超级海景房，阳台风光超级棒！总之是一家性价比不错的酒店。
基本没有不满意的地方，3代旅行比较不错的选择。
面朝大海不错，只是看不到日出日落，另外蚊虫出没得小心提防。
一区的楼道有味道，其他人员讲话在房内听得很清楚，房间设施略显陈旧。花园很大很美，泳池，户内和户外儿童乐园很好玩，人也多。亲子活动参加了两个：小小比萨师人多管理混乱，家长们亲自活动，和服务员一起匆匆给宝宝们做好。沙雕活动其实就是在沙滩吧领沙滩玩具自己挖沙，据说原来有老师带着，特好玩。看来天域是老了。
酒店总体设施不错，位置比较好，房间感觉有点旧，总体还是比较满意！
酒店位于市中心，交通便利，闹中取静，房间很干净，布置的也很温馨，相比同档次酒店，性价比很高,很适合老人孩子
比想像的差点'''''''''''''''''''''''''''''
带女儿一起，非常适合小孩，房间设施太老了，床太高了
海天一色真的是爽呆了 感觉比喜来登设施要差点
除了入住的确等蛮久外，其他都很满意，房间和酒店沙滩尤其好。给了最高楼层风景很好的房间2820，服务很好，虽然没有像一些五星酒店一样挂着笑“你好”“你好”的，但是服务员实在，亲切，提的要求很快满足，我们住的非常愉快！
环境还是不错的'所以入住率会那么的高'导致我们根本没办法办理入住'3点过后依然没有进入到房间里'还有早上吃饭像人多像打仗不说'主要是服务员的那张脸'像欠他钱呢
酒店早餐有待改进。去年和今年没什么区别。
第二次来，位置相当好，适合带孩子和老人。
入住不顺利！！！两点办的登记，反复追到酒店，近四点才办好入住，却只能延迟退房半小时，最后还要提前退房，相当花24小时的钱只能享受20小时服务！！！吃饭不是很方便，挺贵，不实惠！游泳不能寄存东西，门钥匙什么的又不能不带，带了又没地方放，很不方便！房间卫生，总体来说周围环境还是很不错的！三亚人很热情，值得再来！
来三亚最后一天定的天域酒店，前几天的行程确实有些疲乏，天域真心是休闲放松的好地方。进房间直接换泳衣去泳池，和女儿玩儿的可开心了，泳池有树荫一点儿不晒，等太阳西斜直奔大海，不愧是亚龙湾，沙滩太舒服了，景色美极。五星酒店的服务绝对没得说，房间设施有点旧，没订上家庭套房，直接把床垫拽地上，改造成三床房，三人一点儿不挤，我太聪明了。对面百花谷太贵了，吃了几天三亚湾和大东海，真心觉得不值，最后肯德基解决，用优惠券的哟。另外，入住时居然没查到订单，和携程联系好久才解决，不知是哪的问题。
酒店该房型正面对海，视野宽广，景观非常棒，在一区，本来想续住两天，结果该房型已经满了，只好在二区续住，酒店设施一流，有自己的海滩。唯一一点就是房间出的太慢，下午两点办的入住手续，五点才收拾好住进来。总体值得推荐！
花园很大，海滩很好，游泳的人不是很多，沙滩躺椅足够多，儿童娱乐设施很丰富，孩子来了都不愿意走了，被他评价为此行几家酒店中最喜爱的。客房设施是有些旧了，不过去海南在房间呆着的时间也不是太多。
在亚龙湾的中心，对面就是百花谷，很方便。订的是二区豪华海景房，感觉房间偏小，不过海景真的不错！花园也很漂亮！酒店的沙滩泳池和儿童游乐设施儿子都非常喜欢！本来是住四天的后来又加住了一天。不错的酒店，走的时候还给小朋友送了小礼物，儿子好开心！
酒店很不错    位置很好      门口就有沙滩    没有其他网友说的那么旧      住了5天4晚   非常棒       酒店连着沙滩    沙滩也很好&amp;#183; &amp;#183;     唯一一点   自助的烧烤晚餐什么的   300多加服务费&amp;#183;   能吃肉的 或者男人比较多的还算合算   有老人什么的就不是很划算了     海鲜没我想象中那么丰富    就一个三文鱼   还有一些芒果螺，和虾和其他贝壳类的东西炒炒之外   就一个羊排是最受欢迎的了&amp;#183;    不过比起欢乐谷来说    就好多了&amp;#183;   欢乐谷就是一坑爹的地方  除了哈根达斯，必胜客和满记甜品好点外其他都死贵 ，还不如酒店吃吃自助餐   至少能知道肉，  欢乐谷东面还有一个美食街   有KFC。另外有一点    整个亚龙湾物价非常高   一听雪碧要5元  但是有种小瓶的雪碧只要3元   可以多买点放在酒店的迷你吧内  就是一小冰箱&amp;#183; &amp;#183; 冰镇更爽么&amp;#183; &amp;#183; 总体来说    天域蛮不错的  我住的是2区   1区不知道怎样&amp;#183; &amp;#183;
二区比一区帮！！！自助早餐也可以，最好的是酒店内的沙滩和泳池，带孩子有很多的东西玩，注意防晒
酒店早餐很棒。带孩子住在酒店哪都不用跑就玩的很开心。沙滩和泳池都很赞
通过携程代理预付房费，本来定的是天域的房，结果被换到美高梅的高尔夫景观房，因此这个评分是针对美高梅的
酒店位于亚龙湾中部，在百花谷对面。住的超级海景家庭房，房间较干净住着挺舒服，有开放式厨房可以做饭，还有小洗衣机、微波炉，适合家庭入住泡酒店。阳台宽敞，有晾衣架还有沙滩躺椅，看海景特美。自助早餐比较丰富，对面百花谷饭店很多吃饭比较方便。花园很漂亮，早晨在沙滩看日出很美！
每次去都选择天域，个各方面都不错。携程服务很好，价钱也合理。
酒店环境、设施都不错，服务员也很热情，下次出行还是会选择天域。
订的二区超级海景家庭房,之前看过评论说一区房间太老设施比较差，所以订的二区。比预料的好，房间有洗衣机微波炉冰箱厨房厨具，一应俱全很方便，有需要的可以自己煮，筷子碗都有！双阳台很大，房间都很舒服，房间的卫生间很大，浴缸也不错，配有欧舒丹套装很赞！泳池比较大也很多个，沙滩儿童乐园都很好，只是带小孩的住天域太多了，人满为患啊！早餐美中不足，品种太少而且口味一般吧！
环境超好，就是一区设施稍微陈旧点。推荐亲子游选择这家酒店
位置好，设施齐全，各方面都很不错，确实是不错的选择
不愧是五星级的酒店，环境很好，我定的是雅致海景套房，到店后给免费升级成豪华海景套房了，面朝大海阳台也很大，送我果盘，房间自己能做吃的。酒店的自助早餐也很丰盛，家人住的都很满意，下次去还会选他的。
第二次入住该酒店了，环境相当好，只是早餐略显单调。
从携程订的房，入住的时候可能是因为海景套房有闲置，主动给升级了，感觉有惊喜。配套设施不错，附近可选的餐饮很多，大多比较贵。酒店早餐自助餐比较丰富，可以持续到十点多，比较适合出来休闲睡懒觉群体。总体感觉不错。
真心的喜欢，不想走，全家人都很满意！下次还会再来住！也会推荐给朋友！
小孩玩的设施多，二区环境很不错，海滩也美，非常满意，来了这里别的哪也不想去了，考虑再来三亚就只在天域待着了
酒店位置好，交通便利，闹中取静，房间很干净，布置的也很温馨，相比同档次酒店，性价比很高
预定二区雅致套间：客厅沙发床可以打开变双人床但是咯吱咯吱响；卫生间通卧室和客厅有两个口但却只有一个门，卧室和卫生间间是一层薄布帘，就是说卫生间里面的人大小便声排气声卧室人听很清楚而且不能开灯，因为布帘太薄。草坪烧烤不推荐基本上没啥吃的，就是有几个节目，真想吃酒店的饭渔家火锅也比这个强些。百花谷的山西面馆特难吃，川菜还凑合但巨慢量小，彩蝶轩变味。有个粤菜要绕过百花谷后面可以去试试。热带雨林景点万不可去
我评价的是我们有幸升级到了超豪华家庭房，真的很超值的一次住宿！！！！！！！！！！！！！！
位置好，服务也不错，下次还来住，适合带孩子
酒店办理入住和退房非常慢'有人插队也没人出来维持次序'办好入住后告知房间在打扫'期间询问了几次一直说在打扫还没好'最后等了两个多小时才能去房间'酒店的环境还是不错的'设施也很好
总体不错，基础设施全，有恒温泳池，孩子游泳方便，沙滩椅也躺了一下
很满意。五星标准，房间一般，但酒店花园很漂亮。泳池也很干净。孩子们玩的很开心。离百花谷很近，吃饭方便。
风景很好，园林也很好。如果价格便宜点就更好了。
就在海边，出门对面有百花谷，位置挺好的比较方便
酒店位置很好，走出花园就是海滩，服务非常满意。
位置好，环境好，服务好，家庭海景房非常舒适，四个大人一个小孩，足够住。适合家庭度假！
非常好，特别适合带小孩出行。在酒店待了三天每天都玩的很开心！
天域，很适合家庭式旅游，孩子喜欢，老人满意。我们预定的雅致海景景色美丽，设施也很给力。前台MM很贴心的送给我家宝贝一个玩偶，小孩子很是开心，非常感谢。在酒店的几天，孩子是玩疯了，泳池多，沙滩干净，还有美丽的大海。。。这价格，这套房，很是满意。离百花谷也比较近，去买个必胜客啥的还是很方便的，当然，我们住的是二期，跟老公说，以后带父母孩子度假，天域很值得考虑^_^
亚龙湾比三亚湾的沙子和海水确实好一些，天域的景观也很好，特别适合带小孩玩，房间升级了，但是1楼靠花园有蚊子。这个时候人还是很多，可见性价比很高。这次度假很愉快，下次还会选择的。
酒店私家沙滩不错，位置挺好，后门出去就是百花谷商业街，亲子游不错
在携程订到海景特价房,可能是到店时间晚了,大床都已订完,总台的效率还是可以的,就是缺少笑容。酒店的环境真心不错，还有私家沙滩，很美.自助早餐有四个餐厅可以就餐,但还是挺多人的,东东还是挺丰富的,但和喜来登相比还是差小小.不过总体还是不错的. 该酒店的面屋不错,知道老人生日,负责人还送了一碗长寿面,有心.
正如大家说得那样，酒店本身很大很漂亮，小孩子玩的很多，房间够大，住的很舒服。早餐也很不错，离百花谷也近。花园房阳台景致一般，基本看不到什么，后来换了海景房，这个正面超级海景房真好，阳台也够大。没待够假期就结束啦。
正如大家说得那样，酒店本身很大很漂亮，小孩子玩的很多，房间够大，住的很舒服。早餐也很不错，离百花谷也近。花园房阳台景致一般，基本看不到什么，后来换了海景房。
海滩挺适合小朋友玩耍，花园适合老人家散步休闲，酒店内设施不错，只是房间空调不是很给力，晚上又有蚊子。
近年来每次去三亚都选择的这家酒店，价格相对较便宜，品质较好。家里宝贝喜欢游泳池。这次选择的家庭套房不错，推荐。渔家火锅比以前提价了，菜品没有以前丰富。
酒店设施不错，私家沙滩也很好，很适合带小孩入住。
带女儿度假！非常适合小朋友住的酒店！游乐设施很多！空间很大！
酒店位置较佳~！客服人员服务很好~！房间设施很棒~！周边环境绝对~！孩子狂开心~！就是房间价格和周边吃喝小贵。下次还会再来这家酒店~！！
天域不愧是带孩子的最佳选择，环境风景都不错！专属沙滩人少干净，离百花谷很近。就是价格太贵了！
在入住的四天中，享受了沙滩、花园、泳池，一切都很好，酒店人气很旺啊，感觉这次选择非常正确，这里非常适合度假，位置很好，很满意。
酒店很大气，花园非常美，就算没有开阔细腻的沙滩和碧蓝的海水，天域酒店的景色也足够吸引我。 住的是家庭四人间，但是实际上是在套房的客厅里加了一张1米2的床。卧室很大，床更是KINGSIZE，睡着也很赞。但是客厅的床就不怎么样了，两个人睡太小，沙发虽然能拉开坐床，但是睡着感觉完全没有支撑，好像睡在吊床里，一个晚上下来全身都僵硬了。 服务人员都很礼貌友善，很贴心，让人心情愉快。
酒店位置很好，靠近百花谷，我们定了超级海景家庭房去的时候只有2层，景观很不好看不到海，后来有位前台的美女给我们换到了8层的超级海景套，位置非常棒，很感谢。酒店总体还是很不错的。
我在三亚度假8天，在这是我最舒服的一天。除了花高一点的房费，其他的就没有多花钱的地方。私家的沙滩，亚龙湾还说啥了？早餐很丰盛。泳池就像风景一样。位置还很好 门口很好打车，而且还有商业街。阳台很私密 除了风景看不到别人 好喜欢。
位置佳、交通方便，早餐不错、酒店设施也很受孩子们喜欢，人比较多，但酒店的服务很不错，弥补了人多的缺憾。65岁以上老人免费品茶，感觉挺温馨。住过的几家三亚酒店里这家是最满意的。下次还会入住。
距离海购物中心很近，方便。酒店内环境景色很美！
很好，酒店位置在中心广场边，百花谷正对面，位置绝好，花园景色很美，下次还会入住天域
住过一次就忘记不了酒店，绝对适合全家度假。这次我和太太带2岁的女儿和老丈人丈母娘一起过来，给女儿一个难忘的生日。住宿和服务确实非常棒，沙滩也是国内顶级的，各项配套设施很完善，特别是儿童游乐场所，在酒店里绝对是最多的。而且酒店对面就是商业餐饮中心，吃住玩一体，来了就不想走啊。
酒店环境、设施、早餐、沙滩、周边商业等等都很是不错，性价比很高！特别是小盆友超级开心！
酒店环境位置都不错，适合家庭出游，尤其是带孩子
服务不错海景房升级到套房一流的环境值得拖家带口去玩的好地方
带孩子玩的太好了，花美海美服务好，下次还会入住。
酒店位置不错，离百花谷很近，有接机服务；很巧合是我们前台办理入住、退房人员为同一个小姑娘，服务热情、周到；入住的为二区超级海景房，看海角度佳，大海尽收眼底。总体感觉很好，性价比高，下次去三亚还去入住。
酒店有些年头，但房间还算雅致，隔一条马路就是商业服务区，有餐饮，有超市，打的方便。
提前20天定的酒店，酒店的设施还可以，我们定的是一区家庭三人间合一个家庭四人间，我们到了酒店，服务人员说为我们免费升级二区的三人间房间，我们回答他能不能把四人间也调到二区，一家人出来玩在一个区域里比较方便，结果住下才知道还是给我们的一区的房间，服务员不告知我们，有点忽悠人的感觉，感觉不太舒服。酒店别的服务还可以，小孩玩耍的设施比较多，总之还好。
环境很好，坐在阳台就可以看到酒店花园和海滩，私人沙滩很好，躺在沙滩躺椅上很享受。酒店斜对面就是百花谷美食广场，比较方便。 房间设施有点旧，外加15%服务费显得有点贵
酒店环境不错，海滩也很好，非常适合度假。
环境很棒，很适合带小孩玩，在酒店内至少玩两天才能充分享受，服务很好基本上不会有什么争执，海水很清澈很蓝，海边和泳池的躺椅很多，毛巾和沙滩玩具免费，草坪海鲜烧烤很不错还有节目看，节目也很不错很精彩，我现在刚住一天半，感觉很舒服，酒店内的花园很美还有很多秋千，坐在秋千山看着海很舒服，还是自己来体验吧，最后提醒大家来三亚一定要住亚龙湾的高档酒店，如果花一万五没感觉到什么还不如花两万好好享受一下！
方便出门就是海，而且对面就是百花谷商业街
因为入住天域，三亚之行显得尤其愉快。入住那天是我的生日，那位一笑眼弯弯非常细心的前台发现了，赠送了一份水果篮。因为入住人太多，房间入住较晚，还被免费升级。酒店服务周到，贴心。到边上的红树林、万豪等转了下，发现天域的人气是最旺的，这些不仅因为硬件设施、位置、园林景观，更得益于那些贴心服务。我们家人正在商量办天域度假卡的事，天域，很快我们就会再会！（等照片整理再上传从房间看“面朝大海，春暖花开”的景色）
都挺好的，舍和出行人的选择，主要是离百花谷很近，好！
非常适合带孩子休闲，不用出酒店，吃饭贵，提前做好准备
还可以，带孩子住就非常好啦！早餐一般，没什么可吃的，电源插头太少，服务生推销旅游景点，可以租个敞篷车！但是没必要住亚龙湾，直接住在蜈支洲岛上的珊瑚酒店就好了，非常漂亮，还有免费租车去市里吃大排档，还不如直接去岛上住个几天，沙滩也什么都有，太漂亮了！
离海边特别近，就是房间设施有点老，服务态度很好，很适合带小朋友去，恒温游泳池特别棒。
就是办理入住太晚了，要3点多才可以入住。
不得不说天域确实是一家人带孩子出行的最好选择，私人沙滩，室内泳池，滑道，都不错，而且管理很好，离百花谷很近，出门就是，吃饭方便，就是吃一顿饭好贵的。
这次在天域度假很愉快，住的二期的超级海景家庭房很干净，设施很新，正面看海，非常享受，老人和孩子很开心。有厨房还有餐具，锅，厨房用具很齐全，洗衣机都可以使用，还准备了洗衣粉，跟在家里一样。住了四天非常方便。唯一不足的就是床不是两个大双床。有一个单人的床，我和宝宝睡沙发床很不舒服。沙发还有响声，不过后来反映了一下，很快给加了一个单人床。是折叠的那种，希望能改进一下。总比老出怪声音的沙发床好多了。花园很美，还有好多适合小朋友的活动，亚龙湾的沙滩太棒了，很细，宝宝玩得很开心，早餐在面屋吃的，有给宝宝专门设的餐还有房间很贴心。还想多住几天没有呆够。有机会还会来天域度假。很适合家庭出游，去了旁边的红树林，就感觉宝宝还是住这儿比较好。有温水池，游泳池还多。玩的很嗨！百花谷太的东西太贵了，贵的吓人，就吃了顿必胜客！一杯西瓜汁要48，冰棍25，不建议在那吃饭。希望对要去的朋友们有帮助！
环境非常好，沙滩很漂亮，很干净。服务人员的态度也非常好，原来定的是超级海景房，免费升级到套房，感觉超划算。设施也不错，有厨房可以自己做饭，非常方便。有阳台，正对着海滩，每天早上起来就能看到大海，呼吸新鲜的空气，感觉真是超棒。下次还会入住。
酒店位置特别的好，有自己的沙滩，很干净，也很清净。房间很大，很干净，非常舒服，小朋友玩的东西也很多。
酒店的沙滩非常好，白色，细软，很适合孩子。园景很美，夜间也很安静。餐厅饭菜很好吃，价格公道。整体感觉很好，下次还会选择这里。
酒店环境很好，舒适温馨，性价比高，值得推荐。
适合带孩子泡酒店式休闲度假。海景房风景也好。二期房间干净，设施也不错。小泳池让孩子们玩得很开心。免费租用的沙滩玩具省去了自带的麻烦。建议酒店可以在房间里配置个小凳子，便于儿童站立上面洗脸刷牙。会推荐给身边的朋友带孩子来。
不错的酒店，家人玩的很高兴。恒温泳池特别好，推荐一下。
位置非常好，沙滩很好，服务不错，早餐也不错，酒店餐厅价格也还可以接受，下次还来
地方没的说，亚龙湾最好的沙滩。从设施上讲，很多小孩游乐的东西，比如水滑梯，荡秋千、吊床，都不错，不过一区的房间就稍微差一点，有点老旧的感觉。服务还算是到位吧，不过我住过很多五星酒店，这里的服务只能这样评价，在非外资的酒店里，天域的服务算是好的。卫生状况和上面一样，和外资酒店比差距不小，和国内的比强一点。总体感觉，适合我这种米不多，但是又想享受亚龙湾的人。友情提醒，亚龙湾地处偏僻，消费水平畸高，不是富裕之家，还请网上多看攻略再来，否则可能很心疼米。
比较舒适，以为是二期，结果定的一期，还不错啦。
因为热点价格较高，外景好于内部，房间较小
天域很适合家庭度假，环境不错，就是吃饭不太方便，百花谷贵又不好吃，最后一顿酒店船形屋吃的还不错，如果团购就会更便宜，但要提前一天预约。酒店服务员很礼貌。套房的卫生间没门，仅有帘隔开，且是连通房，不太隔音
酒店很大，设施很全。景色很美。亲自特适合亲自居住。早餐很丰盛。
入住顺利，感觉很好，住的海景套房有家的感觉，就是早餐人超多。
非常浪漫的海边，大大的庭院，好几个游泳池，玩的很好，很HAPPY
酒店环境很好 私家沙滩非常大 泳池特别干净整体设计也很温馨 房间开阔透亮 空间大 床睡得不是特别舒服 还有就是悠闲冬季套餐里面包含的长廊吧任选说不让任选 只能指定 虽然最后协调好了 但还是让人感觉不舒服！希望服务员培训要加强 套餐项目要沟通好！！五星酒店这么多 服务跟不上 不会有回头客
位置很方便，对面就是百花谷商业中心，必胜客，哈根达斯，KFC都有噢，酒店服务很好，我手机充电器丢了，他妈积极的帮我借，给人一种家的感觉，早餐也挺好的，娱乐设施也很全，就是按摩池要钱，酒店很大，一期二期真心要走好久，娱乐区的吊床很干净，娱乐区外面就是海，五星级酒店的沙滩就是好，人不是太多，很安静很舒服！总是，很好，以后就定点这家了。
整体感觉还是很不错的，带着爸妈来的，爸妈很喜欢酒店的沙滩和绿化，很美，爸妈每天起的很早去吃早餐，说早餐的内容很丰富，整体来说真的是很不错的。本来订的是标间，但是人品大爆发，免费升级为园景房，双号房，有阳台，还能看到海，超级满意！
酒店的景观设计很讲究，儿童娱乐设施很多，上下午还有免费儿童加餐，一区家庭房很大。
真的是娃的乐园，不用出酒店，蓝天，大海，挖沙，游泳，儿童乐园，一应俱全，娃乐不思蜀。老人也很喜欢，有健身器材，离百花谷很近，吃饭很方便。如果来三亚携老带幼，推荐天域，性价比高，一家都能玩好，下次还来！
二期与一期比，离百花谷商业区远些，更清净。很适合小孩，玩水，游泳，看表演，海鲜烧烤。当然前提是不缺钱，但天域的确值这个价。下次去三亚还是天域二期。
挺好  父母孩子都挺满意 酒店里的游乐项目很适合孩子
非常好的酒店，硬件软件都没的说。多次住了下回还住。
地理位置很好，海也很干净，虽然在一区住也可以去二区玩，里面配套不错。推荐去。
主要非常不满意携程的服务，订了这种房型，到店却一定要给你升级成什么房，说不升级，竟然回答：那没有空的房间了。没有空的房间，订了跟没订一样，最后打电话给携程，前台又说有了房间，全家出去玩的，两间房一个在楼的左区2楼，一个在右区5楼，这是一家人出去度假的节奏吗？？！！！最后没办法将就了一个晚上，第二天再协调。 上次去九寨沟，订了门票，提早一天来说没票了。开什么玩笑啊！  这个酒店的服务还是不错的，沙滩也很好很干净。说wifi信号不好，马上送了一个wifi盒子过来。晚餐虽然很贵，但是吃的很不错。 除了携程的服务，别的都很满意
环境很好，私人沙滩很好很美，离百花谷也很近。性价比不高，贵，酒店餐厅吃饭还要加收15%服务费
这次真巧，碰上早餐是在室外举行，真令人难忘。
酒店位置较好，环境不错，服务员很热情，适合带老人小孩入住
环境满好的 海滩也很好 特别适合带小孩出游
酒店不错，今天刚入住。孩子喜欢，服务也可以。其它还在体验中
天域酒店就很适合带孩子出来玩，因此酒店里经常看到小孩子跑来跑去。我们入住的家庭房三人间，挺干净的，不潮，无异味，也没蚊子。水上乐园和市内游泳池都很好，小孩玩得很开心。沙滩玩具可以随时换，园林里的吊床、秋千等设施也不错。离百花谷很近，出去就是，晚上的百花谷很浪漫。早餐一般，1.2米以下儿童免费。大概因为人多吧，办理入住需要耐心等待。不过可以先寄存行李，然后去玩，等房间准备好了会通知。
一家人住还行吧. 不像五星酒店, 象家庭酒店的样子. 园林和泳池的话, 还是喜欢一区的设计, 清谈,度假的悠闲感觉. 二区象游乐园.
房间一进去就有股味道. 有厨房, 显得不伦不类和脏脏的感觉.
超级适合亲子游，可以孵在酒店度整个假期，不过服务稍与五星级不符，另外泳池开放太晚，想早锻炼的人表示没地儿游泳，因为这个季节早晨下海还不太适合
整体环境不错，泳池游乐设施很多，适合带孩子住，服务很好，只要带小朋友入住的进了大堂就送给毛绒玩具礼物，很人性化，沙滩也很干净，住的二区比较新，估计就是因为性价比不错入住率很高，稍显有些吵，不过下次带孩子去还会考虑住！
总体上都不错，吃的餐厅有很多选择，就是房间里的卫生间有些局促。另外就是订单事先没写明是一期，还是二期，还要再三打电话给客服确认。
此次行程中最满意的一家酒店，无论是酒店位置、房间设施、还是景观都很不错，下次还会入住。这次的房间是2620、2618、2554
环境优雅，出行方便。过一条马路就是百花谷商业街。需要的东西都能买到，餐饮设施齐全。口味偏清淡。跟尤其带孩子很合适，希望能多住几天就好
酒店位置不错，对面就是百花谷。房间基本干净，就是入住的时候多等待了30分钟。自助早餐不错，比较丰富，还有适合小朋友的餐点。沙滩很干净惬意，泳池很多，小朋友很喜欢。还有儿童俱乐部，不过时间比较短没有去。
非常适合带孩子游玩，不建议订高海，园景即可，记得要自带泳衣泳圈水枪。
位置确实好，房间大宽敞，二区比一区好太多
入住天域度假酒店4晚，非常满意，酒店位置好，交通方便，服务好，环境一流，花园布置非常漂亮，对面就是百花谷商业街，出门就是海滩，室内、室外游泳池也非常干净。非常适合带孩子和老人度假，个人感觉性价比很高。离店那天早6：30退房，因为赶早班飞机，酒店给准备打包的早餐，非常满意。唯一不满意的就是在机场到酒店的路上，打电话总机告诉我们的房间在一区，到前台才知道是在二区，因为接我们的车子已开走，只好拖着行李走到二区。下次还会入住，也会向朋友推荐。
相当不错，花园是附近几个五星级酒店里最大的，价格在同等酒店里算比较合适的，总体而言都很完美，各方面要求都可以达到，点赞。
很好的酒店。不过我们去的时候，儿童泳池不开放，不知道为什么
设施稍旧，沙滩一流！入住好慢！带小孩挺好、下次还会入住
位置方便，就是酒店早餐人太多，设施有点老了
酒店地理位置很好，离百花谷很近，步行几分钟就到了！酒店私人沙滩很棒！沙子很细也很干净！服务也很到位！住得超级海景套房很气派！卫生间很霸气，床很高也很舒服！酒店带小孩出游地人好多，这里也很适合孩子居住！酒店很干净漂亮，服务生也很热情！酒店退房也快！总之很开心地旅行！
酒店硬件不错，就是入住的时候关于实际给的楼层和下单是预定的楼层有落差，酒店说第二晚可以调整，但是到第二天也没有接到电话通知调房，后来家里人嫌麻烦也就没有去找酒店谈调房的问题。但是给我的感觉是酒店主动服务的意识不是那么强。有点小失望。
离沙滩很近，沙子很细。儿童设施较多，小朋友很喜欢。离百花谷很近很方便。只是没有室内泳池，晚上游泳要经过室外一段路。
环境很好，景色不错，酒店设施很好，沙滩，室内泳池温水，都不错，还会再去，房价有点高，哈哈
这次度假特地为孩子安排了在亚龙湾看海戏水玩沙的时间，听了朋友的推荐选择了适合亲子游的天域，入住的是二期的超级海景房，视野还不错。酒店的海滩也很赞，沙质干净细软。可惜的是正好碰到阴天，没能看到碧海蓝天，有点遗憾。小朋友倒是玩得很开心，酒店适合小孩子的设施很丰富，温水泳池也能弥补气温下降不能下海的不足。不过相对外部环境，天域的房间内部装修个人不太喜欢，偏沉重老气，如果能在设计上有点创新就更棒了。
同事带着孩子去过，推荐。这次慕名而去，真是不错。住了三天，没出酒店，休闲冬季的套餐包含项目很好。环境很好，为孩子想的很周到。各种设施很方便。孩子很喜欢，下次还想去。希望还能有一些旅游套餐活动。
在准备去三亚之前，在携程网上看了很多酒店点评，最终考虑的天域，完全是因为带了孩子的原因。到了酒店才知道，选择没有错。真是孩子的美丽天堂啊。酒店环境美，孩子的泳池，游乐场所，儿童俱乐部，应有尽有。儿子玩的很开心。 入住的超级海景套房，虽然价格有点小贵，但是，海景真的很赞。明年来三亚，还会考虑。
带老人和小孩 一行三人 整体都挺好的 只住了周末 什么都可以在酒店里搞定 椰苑的价格偏贵 菜味道不错 服务也挺好的 携程含的早餐是在面屋和花屿海餐厅，前者比后者小，但是比较精致，后者比较大感觉嘈杂，但是沿着水域的环境很好，远处还能看到大海。（上传的图片是花屿海餐厅的）两个餐厅都有为小朋友专设的取食物台，东西不多但是很温馨。
果然名不虚传，娱乐设施非常多，超适合亲子，玩得我们都不想回去了，这次还遇上了人生第一次免费升级，让我难忘。
已是第二次入住啦，小朋友超喜欢，特别是滑水项目
海滩不错，沙子很细，没什么脏东西。温泉池很好。
对孩子来说是一个真心好的地方，不过内部设施沉旧了些
外部环境不错，就是一区的房子内部设施比较老旧，还不如北京的全季，床太高了得往上爬，窗户很小（普通房），其他还好，尤其是游泳池，说是私属海滩但谁都可以去，包括酒店内部，管理的不好，下次住便宜的酒店来这儿玩儿！
酒店沙滩没得说，尤其儿童游乐设施很多。只是虽然住的是二期，但酒店设施是东南亚风格，房间略显灰暗与陈旧，房间卫生打扫也有待提高。
非常不错的酒店，装修虽然有些陈旧，但是酒店的儿童设施非常多，宝宝玩的很开心，老人玩的也很开心！早餐一般！
位置不错，有温水泳池，酒店人气旺，晚上还有表演，就是周末人多时吃早饭居然要排队
这次是给老婆和女儿购买的。她俩还在三亚呢，这两天每天都给我发微信，高兴的告诉我玩的好开心啊！特别是套餐的礼物好丰富和实在的，有吃的，有喝的，有娱乐的还有玩的，真是太园满了。
有自己的海滩环境真的很美近百花谷吃饭方便就是贵
酒店离百花谷很近，环境很好，酒店内景色很不错
位置很好，花园很漂亮，后面就是海滩，在亚龙湾中心，就是价格贵了点，如果晚一周定，会便宜一半，没办法，孩子要上学了。来这几天运气不好，三亚天气不好，阴冷，连太阳都没见到。也没法下水。
酒店位置非常方便。对面百花谷有超市、星巴克等。选择的山景家庭房，设施一应俱全，有厨房，还可以通过客房服务订到新鲜的蔬菜。太适合带小朋友来了！
天域酒店很好 尤其适合带孩子出行入住 离百花谷也很近 服务态度很好 定的二区海景房很漂亮 下次还会入住
亚龙湾带家人入住，不二之选。就是去住等到了四点多~_~
很不错，虽然定的贵了但是前台的肖小姐帮忙调了豪华家庭房，顿时心情好了不少。今年度假还定这家
总体不错 ，档次比较高，私家海滩，房间很干净，配套设施完善，只是新年期间，价格偏贵。
因为带着二位七十以上的老人和不到两岁的女儿，感觉这里对老人和孩子是不二的选择，儿童设施齐全，室内外都有游泳池，酒店有自己的私家海滩，不用出酒店就可以。到那里办入住前让前台免费升级了海景房（你要主动提出酒店方面才会升级），但不是全海景。针对六十岁以上的老人有茶座优惠，但入住时前台根本没有告之，待办退房时别人问才知道，这点感觉挺差劲。
位置很好，环境好，海滩很棒，设施需要更新，服务员态度不错，卫生条件也好。不足的地方是酒店脸盆的地方总漏水。
位置极佳，海滩很好，沙子很细，踩在上面很舒服。房间里的设施不是最好，洗脸盆的地方经常漏水，很奇怪。总体来讲，服务态度和卫生条件不错。
前台靓女很好人，帮我们找了一个楼层、朝向都很好的房间，还是2.4的超级大床!酒店位置也很好，二区设施也很好，很适合带小孩去玩。
第二次入住了，这次住的是二期，个人感觉比一期稍大点，房间WIF信号比一期好，对面百花谷的饭菜种类比较多，蜀国演义的菜比较实惠，适合北方人口味。这次不知道是什么蚊虫，睡一个晚上咬我几个大红包，每天都咬，快把我痒死了，还麻麻的疼。游泳池的安全应该再加强，这次小孩子自己冲进泳池，等我们转身发现时孩子都在水底了，幸好有一位男士给捞起来了，没出大事，当时光顾着照顾孩子了，也没给那位好心的男士道谢，在此谢过，好人好报！早餐规模应该再大点，高峰期人太多了。遇到的所有服务人员态度很好，很有礼貌，酒店适合孩子玩的场所很多，下回还会来的。
酒店及其周边的环境不错，亲子游不错的选择。
酒店整体感觉不错，内部设施有些陈旧，但外部景致、设施、沙滩、海水。。。非常美，早餐较好，自助餐一般。但总体值得推荐。
酒店位置不错，到百花谷也近；但是人太多，办理入住排队一个小时才完成。
很喜欢这房型1区豪华海景房，附加的接送机，按摩，骑摩托艇等套餐都很好，算是体验了一下5星级服务的享受，尤其是儿童游泳池特好，里面的水温暖和，阴天孩子也可以游，天热就不用说了，穿过花园就进海了。
综合不错，还会来的，在过几天就回了，此次最后一站，满意
这次带宝宝和老人一起出去，所以主要以悠闲为主，选择就待在亚龙湾这边，环境好一点。查看一些酒店信息后选择了天域，里面儿童设施比较多，也有恒温泳池，性价比相对亚龙湾其他酒店要好一点。住下来感觉都很好。
依旧很热闹，可以玩得很尽兴，交通购物都很方便，建议住高层，卫生还有待提高，马桶不好用，冲水容易溅出来
沙滩和植物很美，游乐设施很多，卫生很干净，服务热情，餐厅的食物很丰富，唯一不足就是设施有些陈旧。
大环境好，出行很方便，房间卫生是此次出行住过酒店最差的。
这次带着老人小孩到三亚度假，在网上比较了很久，看了很多网友的点评，最终选择了亚龙湾天域，度过了五天的美好时光。首先说下酒店的环境，不愧是亚龙湾院子最大的酒店，园林景观赏心悦目，打理的非常好，每天早上在花屿海餐厅吹着海风吃早餐，真的是一种享受。酒店的房间，在五星级中因为比较老的缘故，设施略显陈旧，但是干净整洁。我们一直住在一区，头三天住的标准大床房，稍微有点小，小孩基本没什么活动空间，后两天住的园景双床房，明显大很多，而且还能酒店内部景观和侧海景，非常非常不错，建议大家如果考虑性价比的话，就住一区的园景房，而且一处大堂对面就是百花谷，真心方便。酒店的服务，到了海边总是要游泳，以为气温低，室内泳池和热水池是不错的选择，这也是我选择天域的最主要的原因，天域一区有两个露天的热水池，但是很小，二区有一个大的室内加温泳池，两个小的热水池，我们去的时间都是晚上，人也不多，老人小孩玩的都很happy。小朋友的娱乐设施也很多，有一间游戏屋，还有一片室外的游乐场。到了海边还要玩一些水上项目，可以打电话到沙滩吧的水上中心预定，住店客人有很多优惠，我们省了不少钱。沙滩吧有小朋友的沙滩工具盒游泳圈出租。哈哈，写的有点多了，希望对大家有所帮助。
天域酒店是孩子的天堂，以游乐设施多为主打，酒店推出的“乐享冬季”活动超级棒！包括海上摩托艇2人次，SPA 2次，下午点心1次，我力推客人们感受一下海上帆船，很棒！酒店送给孩子的小鱼玩具孩子很喜欢！ 如果早餐的主菜品种能再多点就更好了！
一级棒的入住体验！住的二区超级海景房，房间正对大海，视野和景观非常好，房间设施虽不奢华，但用起来也非常方便和舒心，双洗脸池设计非常棒，阳台舒适，房间面积也够大。酒店花园很大，有绵长的沙滩，据说天域占了亚龙湾最棒的一片沙滩。酒店泳池多，温水泳池的水温很合适，提供多种设施共小孩玩乐。服务生彬彬有礼，笑容满面，非常nice。若带小孩度假，这里是最好的选择。
位置沙滩都很好，但设施有点旧了，带小孩去玩还是不错的
非常好，离海特近，酒店庭院也很美，这个天气下不了海，不过有恒温泳池孩子特高兴说以后来只去天域。
一期，房间虽然旧了点，但大床房足足有2.6米宽，够大。酒店自然景观不错，很大，一二区的设施可共同使用，对面就是百花谷，就餐玩乐很方面，供小孩子玩的设施也很多。带小孩子的家庭游玩推进入住。
一如既往的选择，每次亚龙湾就它了，非常满意
出门就是百花谷，没什么可以挑剔的，住的很舒服，很满意！亚龙湾的沙滩让人难忘，绿绿的海水，细细的沙滩，一切都那么完美呢。
酒店环境非常好，非常适合一家三口出来度假！各种设施都有！！下次还来玩！
酒店设施很好，亲子活动很多，很好的带孩子老人的去处。美好的回忆，希望下次还能去。
在亚龙湾4天，全部选天域是非常明智的选择，酒店虽然略显陈旧但舒服，一层走廊设计与美丽的园景相配，古典、大气，房间2层正对百花谷商业街，虽吵，但不影响我，我出门选酒店出行购物吃饭方便很重要，房间虽小但干净整洁，每天临出门都很乱，但回来时都很干净，离海滩很近，适合儿童玩的设施很多，孩子们也非常喜欢这里，早餐非常丰富，下次还会选这里
非常棒，价钱不低但是绝对值得。应该下次还会住这，孩子非常兴奋。
超级海景套房很大，住四大一小刚刚好。2842房间看海角度很好。早餐很不错，水上滑梯孩子玩的很开心。
住了好多年了 熟悉  配套服务也完善 带家人度假的好地方
总体还是很好的 配套服务也已经很完善了 不过十来年如一日的房间 感觉略显陈旧
各方面满意，基本入住的都是带小孩，拖家带口的！
不是很新的酒店，胜在沙滩面积大，景色优美，儿童设施较多，带孩子玩比较好。 酒店的餐厅也比较多，在里面吃饭也行，因位于亚龙湾百花谷商业广场一个入口的对面，出门吃饭也很方便。百花谷的必胜客没有坐地起价，但需排队等候。 孩子玩沙的玩具可以在海滩边领取。 游泳圈在露天游泳池边上买是30元。
在亚龙湾的五星级酒店里算是性价比比较高的，出门就是百花谷，吃饭比较方便，酒店有自己的私家沙滩，相对比较清净，酒店工作人员的态度很热情，儿童设施多，很多带小孩的游客，总体比较满意
天域酒店特别好玩儿，还有，沙滩也特别干净漂亮，还有，海边的沙滩能挖出来贝壳。还有，三亚的风景特别漂亮，没了。
酒店免费升级了我们的房间，二区的房间的确很好，我们对住宿和早餐都十分满意。
第二次选择天域，出发前还犹豫要不要换一个，但事实证明：天域还是明智之选！当之无愧是亚龙湾性价比最高的酒店了。一流的海滩和园景，泳池选择多，儿童设施齐全，早餐丰富美味，房间宽大整洁，服务热情有礼。最让我们感动的是，朋友忘了背包在保险箱内，我们在机场，工作人员打来电话，询问了银行卡号和地址后帮我们把现金存了进去，包包随顺丰寄送了回来。这种诚信、主动、周到、热情让我们感动不已。在这里我们对天域酒店客房经理丰成，还有第一时间主动联系我们、帮我们想办法的客服小潘致以诚挚的谢意和最高的敬意！人员是一个团队最宝贵的财富，有这样高素质的员工，天域一定会取得更大的成功！我们下次到亚龙湾，仍然选择天域！假期结束了，但椰林碧海，园景如画，满目青翠，鸟鸣花香，仍在我们脑中徘徊。天域给我们的印象一次比一次好，不愧是天之海域，君子之国。
酒店位于亚龙湾，交通便利，房间很干净，布置的也很温馨，早餐感觉一般，活动较丰富，带小孩子比较适合
很好，每次来必住的酒店，特别亲子方面做的更不错！
非常轻松的一次旅行，环境也不错，吃的，玩的，都有，吃的就是有点小贵
高端 大气 上档次。海水清澈碧蓝  阳光明媚 沙滩柔软细腻。
第二次住了，增加了不少儿童设施，也正因为如此，感觉有些吵闹。
位置非常好，占据着亚龙湾最好的沙滩，酒店设施虽然有点旧但是整体感觉还是很舒服。很值得推荐！ 下次再来，应该还是会选择这里~
带孩子的首选酒店,游乐设备齐全,早餐对于5星级酒店来说,好像简单了些,对不住这个价钱.
本来预定的园景房免费升到高级海景，算是惊喜吧。但是感觉除了超级海景，可以正面朝海，其他的海景也只是个噱头，要站在阳台上才能看到一个角落。
没吃完的自助早餐一律不准带出餐厅，门口有人专门检查，哪怕是半片苹果，这点太不人性化了。租的车早上发现没电了，因为赶飞机，请酒店的工作人员帮忙搭电，要收50元服务费，虽然后来找租车公司报销了，但感觉作为五星酒店这点免费服务也是应该提供的吧！其他环境设施都很好，就是作为度假选择的这个酒店。
第二次入住天域，酒店位置、环境和服务都很不错，不过房间设施比较陈旧。
交通便利，房间很干净，布置的也很温馨，相比同档次酒店，性价比很高。服务员很热情，下次还会入住。
还行吧，只能说房间一般，自助早餐人超多，还要排队，十分不理解，估计以后不会住这里了。
不错，免费升级了二区家庭房，吃饭什么都比较方便，孩子喜欢玩！就是吃早餐排了很久的队！
下午4点半到达酒店，房间没有出来，免费升级为豪华山景家庭房，虽然看不到大海，但已经很不错了，酒店环境很好，花园很漂亮，私家沙滩很好。下次还会光临。
交通便利，环境、风景特别好，娱乐设施齐全，是特别好的度假酒店，就是贵了一点。服务员热情，早餐特别丰富，下次还会入住最好便宜点。
已经是第二次来了，非常喜欢，非常适合一家人入住，孩子很喜欢，下次还会再来！
非常好，大堂经理帮我们提前安排好房间，感谢
很不错的酒店，小孩玩的地方多。下次还选择。
地段很不错，沙滩和酒店无缝连接，设施也还不错。
很好的酒店，酒店装修和园林都很好，女儿住得乐不思蜀。餐饮很全，价格也横，离百花谷商业街很近。
入住很舒服，从房内看外面景色非常好。卫生条件很好！交通便利，下次首选。
酒店位置优势明显，一区、二区连通，所以在使用酒店设施方面并无不便的感觉。沙滩、游泳池、游乐园、健身器材等齐全，小朋友们都能玩，虽然去的几天天气不好，但同样玩得很开心。绿色植物种类多，好像找到了含羞草，很有趣，和孩子一起玩了很久。 房间好大，收拾得也很整洁。服务人员的接待也不错，免费擦鞋、提供水果刀等，非常方便。 用餐方面，早餐非常丰盛，我最爱烟熏三文鱼和米线，小孩很喜欢薯条、油条蘸番茄酱。面屋的猪软骨面、茄红牛腩面味道不错。 周边的红树林酒店、百花谷等距离很近，也非常适合步行前往。 总之，对酒店及服务很满意，适合亲子游，期待下次入住。
天域酒店整体环境，带孩子玩很好，室外气温下降有温水泳池，孩子玩的很开心，酒店花园很漂亮，只是觉得三亚这个地方服务意识太差。如果不住亚龙湾、及玩大东海不然三亚真没啥看的。
订的海景房，穿过 酒店的美丽的热带大花园就是私属海滩。在阳台上喝茶，很惬意。酒店的自助早餐非常棒，中西餐都很齐全。酒店其他配套的休闲娱乐设施也好，有温水泳池，这几天正好降温，圆了孩子的游泳梦，所住房间干净，宽大 。换房间的时候落下的衣服，也被服务生很贴心的送到了新住的房间，很满意。
一如既往，是带孩子出游的首选，每次去亚龙湾的必住酒店。
天域真的很不错，有很多小孩子玩的项目，在里边待上一整天都玩不够
2月10日入住，老天不作美下雨，所以户外活动比较少。在室内带孩子游玩。人比较多，酒店的室内娱乐设施就显的比较紧张了。酒店在设计上比较适合老人和孩子的出行，这点比较称赞。
孩子在这玩的比较开心，酒店主题活动不少。
酒店最吸引人的是私家海滩，如果想在海边玩的话，就泡在酒店即可。而且酒店对面就是百花谷购物中心，抛开价格问题，比较方便。
对酒店的一切都非常满意！点个赞！尤其是服务一流，印象最深的是门口的行李员，不仅帮拿行李，检查是否出租车遗留物品，还非常热情的解答问题！本来入住的一期标准房，到店后更换为二期的豪华海景房，房间很大，景色不错！比较适合全家旅游度假，早餐丰富，有儿童乐园。下次还会选择到这里来。
真心的很棒！订了豪华海景房，位置极佳，一眼望去就是蔚蓝的大海，房间宽敞有冰箱有洗衣机，每天小孩玩了沙子衣服需要洗的，很方便。晚上安静时小孩已入睡，躺在阳台上的沙滩椅上吹着海风、听着大海的波浪声，浪漫得心旷神怡！女儿说下次来三亚还要住天域，酒店内的游泳池里有各种滑梯，很刺激的！还有儿童的游乐设施，还有酒店的私属海滩，不用去人挤人的海滩 ，一切都如意！赞！赞！赞！
离百乐谷最近的酒店，所以沙滩人很多，有点乱！
中心地带，去哪都方便，自助一般，还不如商业街的。环境好
和希尔顿差不多的价格，我们住天域却只能住一区的房子，房子真心小啊，第一眼着实失望！酒店内孩子玩乐的很多，人却也很多！位置相对不错，百花谷对面。不过下次估计不会住了，吸引力性价比都不高
在亞龍灣，很不錯，酒店很大，出門就是百花谷
设施有些沉旧，服务态度不错，三亚消费真心贵啊！2、3千的房只能当内陆城市3、4百的房
带家人大年初三入住一天，第一次住亚龙湾就入住口碑和品牌很好的天域，确实没有让我和家人失望，让我们海南之行有了一个非常好的开端。首先是二区雅致套房的房间比较大气，可以住四个人，因为沙发打不开，特意免费加了一张床。反而让老人和孩子可以单独住更好了。二是沙滩特别大，泳池特别多，还专门给客人准备浴巾，游乐设施也很多，热水池有几个温度非常舒服，确实能够满足不同需要的家人，我畅游大海、夫人泡温泉、儿子玩沙、老人睡沙滩椅，各得其所。三是性价比很高，虽然比平时价格高很多，但是春节期间能够四个人住一起这个价格还是可以理解，也是我选择最重要的一点，不愧为家庭度假首选酒店。所以客人的评价没错！以后还会选择你们。
酒店设备一般，配套设施不错，游乐设施也不少，适合一家人居住。
位置很好，在亚龙湾环境当然没的说，就是贵。
酒店环境很好，海景房正面对大海，房间舒适，过年贵很多。
酒店位置好，在百花谷对面，服务员很热情。设施不错，老人小朋友都玩得很开心。
地理位置很好，儿童设施很好，性价比很高。虽然过年期间很贵，但还是值得的。
最后一天免费升级了超级海景套房，比较满意，走的时候早班机，但是凌晨五点半酒店的车已经在等我们了，服务很到位，吃喝玩乐在酒店内基本解决了，二岁的女儿走的时候很舍不得，哈哈。下次带孩子还来！
住的二区超级海景房，没有网上说的那么旧，但是也不新，木质装潢东南亚风格，个人觉得还行，有家的感觉。两岁的女儿最开心，因为酒店的花园泳池，热水泳池，儿童乐园一应俱全，玩的不亦乐乎，虽然旺季但是酒店专属沙滩上人不多。上网无线，有线全部免费，这点比希尔顿等外资品牌酒店要实在！在亚龙湾一线酒店中花园最大，儿童娱乐设施最全，适合带小孩子来。
酒店位置临海，儿童设施比较多，儿童俱乐部还给孩子们免费提供水果等小食品，交通方便，距离百花谷很近，吃饭比较方便。房间卫生很好，服务员很热情，看到有小朋友，主动增添日用物品，热情介绍方便孩子们的设施以及位置。下次度假首选。
入住很慢，一区的房间有点旧。貌似很多房间只有两个电梯。房间干净设施齐全，阳台上视野不错。出门就是百花谷。酒店里面一区二区相连，没区别。总体推荐入往！
豪华海景因为在二楼，看不到海。很不值！ 酒店很不错，泳池，游乐场孩子很喜欢，私有沙滩很好。早餐食物略少。出门右边就是百花谷，方便！
酒店位于亚龙湾中心区域，二期山景房间布置不错，就是感觉房间里有点发霉的味道，服务员后来给放了香水瓶，估计是阴面的缘故，应该还是超级海景房更好，有阳光。没有住过周边其它酒店，带孩子去玩是不错的选择，酒店还有三人自行车出租，就是餐饮太贵了，船屋的味道一般价格超高，椰苑的味道也一般，价格还勉强过得去，比较划算的是火锅和烧烤自助了，399元一位，就是海鲜的种类少了一些，尤其是烧烤，连烤生蚝都没有，鱼也只有一两种，烤鱿鱼之类的都没有，羊肉串也没有，不过孩子玩得很开心，住了三晚，没有玩够，吵着下次还要来。
很适合一家人出行，给小朋友玩的东西也很多。推荐
虽然有点贵，但是还是很不错的，儿童玩的地方还不错，酒店有点老了！
春节期间入住较多，所以check in的时候，等了5个小时。但是酒店的设施比较全面，有自己的沙滩，假日期间酒店内的设施能解决一天的游玩时间。离百花谷商业区进，购物吃饭较方便，出行打车也方便。
酒店房间超棒、服务很到位、每个工作人员都洋溢着热情的微笑、距离百花谷很近，购物吃饭方便，酒店的船型屋和海滩BBQ都非常好、超值！下次带孩子还会去。
亲子做的不错，有很多活动区域和亲子课程。如果带孩子来的话，是不错的选择。入住的二期超级海景套房，洗浴用品是欧舒丹套装，还不错。
位置环境在亚龙湾最好，离百花谷近过马路就是，海滩沙子一流。早餐丰盛，吃饭建议就酒店解决，百花谷巨次还贵。下次还住天域。对了一定住二区海景。要靠东边的房，最好不要山景房，山景房下面是和红树林的过道，老有汽车下面是停车场。第一天入住由于酒店失误没有预定海景房了直接升级超级无敌海景套房。180度看海。
非常不错的酒店，没有因为春节旺季 而显得拥挤嘈杂，服务态度很好，反应迅速，重要的是有温水池，小孩的游乐设施很多，一家人都很满意。
还不错，出门就是百花谷！出来玩儿，心情很好！
天域二期很不错，环境好，私家海滩也很棒！吃得也很好，各种菜系，味道也很不错，当然价钱也不错，不过度假嘛??就????房间很美，设施齐全。整体入住感觉很棒！下次再去海南还住这里！不过，我们订的房间说是送迎宾饮料，一直没见踪影，很遗憾！说是vip里可以喝到就不送了，但既然答应要送，就应该讲诚信嘛！
酒店非常不错，如果说有什么毛病的话，一个是房间隔音效果较差，晚上隔壁房间客人说话都可以听见，楼道里有人走过也可以听见。另外就是餐饮服务意识还需要提高，没有两人份的菜可以点。
第一次去亚龙湾，没有别家对比的经历。整体感觉酒店位置很好，出门右拐200米左右就是百花谷，还有商业中心。海滩和酒店的园林景观也很棒。天域酒店有自己的沙滩，相比公共的海滩确实干净了很多。 酒店工作人员都很热情，酒店房间很大也很干净，还带有一个小阳台。酒店里儿童幼儿设施挺多的，有儿童俱乐部，吊床，秋千，水上滑道，不出酒点就能玩上一天，真的很适合度假啊。
这次三亚住在天域很满意，亚龙湾的环境就不说了，洒店的恒温游泳池小孩非常喜欢，早餐也很不错，要说美中不足就是一区离百花谷近，晚上有些音乐声，对安静特别要求高的要考虑一下，但基本11点就停了，完全不影响睡眠。
各方面很方便，离购物中心很近。海滩质量很好
天域酒店有自己的沙滩，相比公共的海滩确实干净了很多。酒店的服务业很好，酒店工作人员都很热情，真可谓有求必应啊。酒店里有间面屋，提供面食和小菜，相对于马路对面的百花谷商业街，这个消费还算是可以的。酒店里儿童幼儿设施也不少，吊床，秋千，水上滑道，不出酒点就能玩上一天，真的适合度假啊。这是我们一家三口三亚之行最最满意的一处了，也是玩的最最轻松的一天。
私家海滩，优质的服务，绝对一流的配套。当然也是绝对一流的价格！
带小孩去玩很好的，有很多游乐设施，游泳池也很不错。
想住海边，这家值得推荐，就是春节期间贵得离谱。全三亚的酒店都是如此。
适合带小孩，就是早餐排队太久了，这个要提高。
本次携全家入住，家庭海景套房是不错的选择。宽大的露台正对大海，景色绝佳。厨房设施很方便我煮粥给两岁多的儿子，家里人晚上饿了也可煮个面吃。儿子玩沙，玩滑梯很开心，在儿童室玩得也好，天域的确是带孩子在亚龙湾玩的首选。好评下。
早餐太贵了，300元\/人，还是很普通的早餐，其它都很好。
第一次去亚龙湾，没有别家对比的经历。整体感觉酒店位置很好，海滩和酒店的园林景观很棒，孩子玩得很HIGH。房间一般，没有阳台，不适合晾晒衣服。整体还不错，以后还会考虑带老人一起入住
酒店依海而建，有私人沙灘，有很美的海景，酒店的另外一邊有商業街，很方便。 二期房比一期好。一期設備有點陳舊，電視蒙蒙的，空調也不凉，叫人修了兩次也沒用，第二天轉去二期，感覺很好，不過早餐一期的好過二期。
f\房间很干净，布置得也很温馨，性价比很高
对面是百花谷，比较方便。明明定了4人家庭房，房间里竟然只有3张单人床，而且电灯电话都是坏的，不过后来给换了房间，服务态度不错。
非常不错的酒店。非常满意，早餐也很棒。除了一盒奥利奥饼干收我40元有点不理解。放一盒进口饼干我还能接受。
考虑到孩子整天泡在沙滩上，所以我们选择订了一期园景房，确实面积不大，如果按照面积来评定的话也就够三星水平吧，但是有个豁大的阳台，配有躺椅，园景也很美，所以我们觉得一期园景房还是性价比不错的选择。大概是因为我们选择了旺季入住，服务确实没有那么体贴，但是也还说得过去了，一切井井有条，就是缺了点热情，服务生也是人嘛，这样的高强度工作肯定很辛苦的，我们都理解。位置很不错，正对百花谷，很多餐饮选择。酒店自己的餐厅很多，可以选择花屿海在室外吃，欣赏美丽园景；也可以选择船屋边吃边看海，此外还有其他餐厅各有特色可供选择。作为亲子酒店，确实处处都是孩子可以玩耍的地方，真是处处都是啊，孩子绝对喜欢这里。总的来说，感觉不错，性价比可以接受，关键是孩子喜欢这里，下次来亚龙湾还会选择天域。
好酒店好房间好景观好沙滩，只是价格比以前贵了。
很不错！小孩子开心参加酒店的亲子活动，但时间安排的不好，延迟了半个多小时。
这是三年内第二次入住此酒店。地理位置非常优越、位于亚龙湾中间观海位置个人认为是亚龙湾所有酒店里最佳的。酒店一区入口对面就是百花谷商业街，吃饭很方便。有多个泳池，和水滑梯、儿童吧，适合小朋友。一区的园景比较好。二区设施比一区新，建议住二区36号以下的双号房间，这样的房号是在二区的主楼，风景比较好，位置在中间，风也相对小些。
服务非常好，还参加了2天的套餐，很实惠。
第一次过年的时候去，品质如一，服务不错，酒店提供出租车服务，比以前要好。人比想象中的少。
非常适合带宝宝全家入住。海景非常美，酒店内阳台就可看到海景。
酒店外面环境非常好，相对室内设施比较成就，可能二期会好很多
环境非常好，带老人和女儿去的，我们都很喜欢，尤其女儿玩了两天还不肯走。真不错。
酒店是离百花谷商业街最近的一家5星酒店,不过室内房间有点小,不如美高梅度等其他酒店室内房间大,我们是带小孩去玩的,整体满意。
真的很不错，晚上和老婆小孩在沙滩上散步留下了美好的回忆。
非常不错的环境和非常不错的酒店，下次还选择它。
酒店很大分一区和二区，有自己的专属海滩，还有室内温水泳池，温泉泡池和室外泳池。环境非常好，像一个大花园。入住酒店三天，一直在酒店里和专属海滩上玩儿。只是我们入住的房间正好面出入亚龙湾的主路，车流量大，很嘈杂，每天高峰时间段会堵车，想从亚龙湾到市区和大东海那边根本出不去。对面的百花谷是餐饮和购物中心，虽然吃饭和购物相对方便，但是价格贵得离谱，而且里面的露天演出每天从下午一直持续到晚上12点，吵得要命。
已住了很多次，整体还是不错的，但可能是春节原因吧，服务和早餐应该要提升一下。
酒店位于亚龙湾，房间内部性价比不高，酒店园林等外环境不错
我们住的是天域二区的房间，环境还不错，出门就是百花谷，解决吃饭还是不错的，酒店沙滩还行，服务热情，适合家庭休闲游。
酒店是几年前住过的，还是一如既往的服务细致又周到！早歺其棒！太感谢销售部陈经理和前台的小潘了，让我们一家过了个开心的春节！对了还要谢谢酒店除夕夜特别的礼物！以后还会来的！
带小孩出游这里很好，一到前台主动升级了房间，非常喜欢。吃东西选择余地很大，价格也可以接受，特别是面屋很好吃，比对面百花谷性价比高多了。草地很大很多，沙滩也不错，就是沙滩椅上没有阳伞。还有早餐选择余地少，人很多，很多食物需要排队等候。总得来说不错。下次要带小朋友会继续选择这里。
这次是第六次入住了，带孩子度假，服务人员态度不错，孩子在酒店玩得挺开心的，一直在酒店内玩，都不想出去，沙滩挺干净的，酒店还可以免费借用沙滩玩具，挺好的。
第一次入住，环境很好。出门就是海滩，海滩巨好，女儿超喜欢，房间很大，设施是东南亚风情！吃东西可以步行几分钟就到百花谷。很不错的酒店！酒店很大，人多，但感觉很温馨。值得再次入住！
酒店位于亚龙湾，拥有酒店自有沙滩，环境相当不错，适合家人旅住。
很适合带孩子和老人去玩，下次去还会考虑入住，非常不错。很适合带孩子和老人去玩，下次去还会考虑入住，非常不错。很适合带孩子和老人去玩，下次去还会考虑入住，非常不错。
三亚空气好！酒店服务不错！但不认为很适合小孩！早餐巨差！面馆确实实惠，特别是习大大套餐！
果然是带孩子出游的乐园啊，朋友带孩子住旁边的酒店，每天都要带着孩子来天域玩。环境太美了，自助餐性价比也还不错，如果下次再带孩子去，还会选择天域。
酒店位于亚龙湾，沙滩和酒店花园都是一流的，我们全家在酒店沙滩上玩了一天，非常尽兴，下次一定还住。酒店尤其适合带小孩的家庭入住。
酒店风景如画，亚龙湾沙滩超级棒，房间不大但面朝大海观景佳。
很满意，酒店就在亚龙湾中心，到商业广场非常方便。酒店的环境也很好，坐在海边的餐厅吃早餐的感觉真好！还有儿童中心，宝宝进去了就不出来。下次去三亚还会住的。
酒店位于百花谷对面，沙滩和儿童玩水设施很不错，早餐还可以只是儿童要收费，住宿的房间设施很陈旧。
房间很舒适，园景房不错，酒店也很干净。出门就是海景，美景尽收眼底。
在靠海的几家酒店中，性价比算高的。每家的风格都不一样，各有特色。早餐还可以，去晚了需排队。
本次带宝宝第一次入住天域，感觉非常好，赠送的项目非常好，酒店环境很美丽，非常推荐，小宝很开心，酒店服务也非常好。唯一不足是早餐人太多，卫生和菜品有些慢，但是服务很好，非常感谢。
确实是适合带小孩子出游的地方，宝贝玩得很开心。满意，就是这个时候价格杠杠的。
房间有些旧和小，但是服务特别好，小孩有很多玩的地方。 我最遗憾的是它的海滩旁钓不到鱼，因为水太清了。
环境美，有自己沙滩，性价比高，唯一吃饭小贵
还不错，孩子很喜欢。入住第一天，安排的房间很吵，第二天要求换了房。酒店人很多，大多都是带着孩子去玩的。总体来说，还行。餐厅个人觉得椰苑还可以，花与海的套餐很难吃。
孩子很开心，确实是亚龙湾一带儿童玩乐最合适的酒店，沙滩、海景很享受
多次入住，酒店通气，儿童游玩设施多，三亚首选。
非常不错的酒店，海滩和内部的花园都很漂亮，非常卫生且舒适，就是人太多，吃饭、check in和out都要排队。
很适合孩子的酒店，去百花谷也很方便，酒店里吃的东西选择也很多，这两天有微信关注免服务费的活动，真心实惠，省下的钱够吃一顿面屋了
位置很好，沙滩很漂亮，设施时间长了点，早餐面对大海很棒。
酒店很好，没说的，设置人性化，早餐一般般，对面就是商业街，吃饭很方便，沙滩很不错
环境够好，花园够大，沙滩够美，完全度假的赶脚
海景套房，位置很好，特别适合带小孩出游，客厅的沙发可以打开成一个大床，适合安排多住几天。
房间有四星的感觉，好小，服务跟亚龙湾其它酒店比有差距
除房间设施小旧外，其他都好，温水泳池很适合小朋友，丫头玩疯了。
非常好的酒店，服务很好，环境也很好，以后来亚龙湾还会选择住这里。唯一觉得有些不足的是，海边的沙滩椅是以伞形树遮阳的，很环保，但是下午去的时候前两排的位置很多都是遮不了阳的，很晒，冬天去还好，如果是其他季节去，可能就受不了了。
虽然装修有些陈旧，但配套越来越好，位置优越方便饮食，适合全家出游。
适合一家人住，环境很不错，孩子老人都玩得开心。
1月 20日到的时候好多人办入住和退房，11点到的，到下午4点才拿到房，这个退房速度有待提高。酒店儿童设施非常丰富，孩子们很喜欢，酒店沙滩也不错，就是周边吃海鲜水果的地少了点，不过带孩子我还会考虑继续住这里哦~~
非常不错的酒店.服务好.卫生好.设施好.推荐.
该酒店附近有个百花谷,不愿意在酒店就餐的,可以去那.面屋的&quot;习大大套餐&quot;好吃不贵.去晚了没有.
小朋友的最爱，豪华海景房的海景真的名不虚传！
很不错的体验。特别适合小孩子玩耍。服务好。
一直认为与周边共他五星宾馆相比是孩子最喜欢的
正如很多网友点评，天域是一家适合家庭，尤其带孩子出游家庭的度假型酒店，酒店位置很好，靠近商业中心百花谷，有很长的海岸线和沙滩，有孩子喜欢的儿童俱乐部和水上乐园，早餐也很丰富，服务业很好。不足之处是入住很慢，一期房间内家具装修有点陈旧，达不到五星标准；沙滩上很少有遮阳伞，据说是台风吹掉了一直没有补，为了防晒，躺椅被拖到树下，显得很凌乱，和旁边的酒店整齐的遮阳伞和躺椅形成鲜明对比。无论是在酒店，还是百花谷，餐饮要比市区贵一倍。
酒店额服务态度很好，但是酒店的硬件绝对是硬伤
带孩子来应该住这里，有很多项目参加，食品也好吃。
五星级，据说是最美丽的海滩。确实也不错，喜欢面朝大海的白色摇椅。服务随叫随到。儿童游乐区的的设施孩子们很喜欢，就是还是少一点，再多点滑梯、攀爬架就更好了。 可能是旺季吧，有些小服务不很到位——衣橱的灯坏了，电脑的网上不去，但是服务员都是马上来修的，赞一个。 家庭套间多设个卫生间就好了，游泳回来排队洗澡上厕所不太方便。
大堂进来以后的通廊比较昏暗，能不能这个区域开灯？
沙滩躺椅不足，尤其是节假日，能不能多一些？
总体来说，还不错。就是房间清洁得不是很干净。沙滩是真的漂亮。
酒店位于三亚湾中心,酒店有许多设施非常适合带孩子的家庭,水滑梯是孩子们最喜欢的项目, 还可以泡温泉,海边的沙滩非常漂亮,酒店园林景观很美,酒店对面就是百花谷商业街,很方便.酒店服务人员非常周到细致,态度好,还会再来.
非常适合带孩子去的酒店，游泳池还有热水池，非常棒。
晚上六点的飞机，申请延迟退房一小时，告知因客人爆满，无法延退。花屿海每天早餐时间基本没位，被领到船屋，吹着海风吃早餐。不过瑕不掩瑜，比起酒店的无敌海景和园景，这些都不算神马太大的问题吧。
酒店位置很好，对面是百花谷商业中心，吃饭很方便。一区设施较旧，但公共设施很多，尤其是游泳池特别的大，好几层，还有水上滑梯，非常适合小朋友玩，还有室内温水游泳池。非常不错。海鲜火锅，海鲜品种不是很多。
天域真的不错，各项设施都很好，有私家沙滩也超干净，超美的
可能是来这人比较多的缘故，房间卫生收拾的奇慢无比。带厨房的套房很好，做饭很方便，感觉比在人声嘈杂的百花谷舒服的多。小孩子玩的很开心。推荐
总体很满意，要提点意见的话，我们住在二楼，每天早上个晚上走廊里都有很严重的油烟味，不知哪里串进来的。还有隔音不好，楼上的脚步声，叮叮光光的，大部分房客都带小朋友，因为房间是木地板，所以，住在楼下的很痛苦，想睡懒觉是不可能的。走廊里人们的说话声也很大，影响休息。下次会慎重选择。
再次入住，很适合带孩子出游的家庭。酒店位置好，设施完善，房间干净，服务员热情周到，推荐。
这次全家出动，天域应该是全家出游独家首选，环境优美舒服，加上离百花谷很近，二区更好，这次定了最大的家庭房，还自己做饭，就想在家的感觉一样！赞
这个酒店非常适合一家老小入住，真的太适合了！孩子玩的一应俱全，沙滩、各色泳池、滑梯、儿童俱乐部还非常贴心的安排了每天不同节目，孩子们简直高兴极了！赞
一家人出游首选，旺季确实人太多了，酒店管理还是不错哦！
超级棒的度假酒店，风景一流，还免费升级了一晚，多谢了！明年还会去，必须的！
海滩很干净,很方便,设施也不错,还有免费儿童娱乐的场所,性价比算比较高了
酒店的服务和交通很好，也比较适合孩子玩，旺季去孩子太多了，吃早餐也要排队，住的二区，也没觉得设施好到哪里，反正不考虑酒店设施的情况下还是值得入住的
真正是度假的好地方，碧海蓝天，绿树红花，除了吃饭稍贵，一切都好；下回有机会还去
天域给我们假期带来了最美好的回忆，虽然旺季人多，但是服务还是能跟上。沙滩很美
房间在一区，旧，老。所以大部分时间不在房间。儿童俱乐部超赞，早8到晚9，还有免费午餐，下午茶。上午，下午，晚上都有活动，免费参加。餐厅还给小朋友提供免费做饼干，披萨，砚雕，沙雕等等，需提前预约。二区的室内温水泳池也超赞，更衣室就在旁边，大人小孩换衣很方便。餐厅不错，有点小贵。也可去对面的必胜客KFC，其他家都超贵。总之，带小朋友的建议订这家，在乎房间设施的，可以订二区的房间。
酒店位置很好，特别适合带孩子度假，吃饭也很方便，紧靠百花谷商业区，下次还会入住
家庭出游性价比很好的酒店，比国际五星的价格便宜些，服务质量也很好。一线服务员的权限不够，找领班或经理总能满足你的合理要求。餐饮服务基本上都免收服务费；沙滩离酒店很近，可以免费借挖沙子的工具；小朋友过生日还免费送了一个蛋糕，很好。如果有老有小一大家子，天域是最合适的选择。如果三口之家出行，这里也不错，也可以尝试更高档的酒店。
安静，晚上能听到海浪拍岸声音。晚上入驻，已没有好房间，第二天调了个风景棒好的。地板太老，缝隙大。适合带小孩，总体比三亚湾强很多。
不错，离百花谷很近，出门就到，下次应该还会入住，早餐一般，挺多面包，但热菜太少
带小孩纸的家庭一定要住这里，小孩早晨免费，儿童乐园水上乐园免费玩，沙滩玩具免费借，晚上还有小型马戏表演；真超值啊
住的酒店的一期，房间蛮干净的，就在海边，很舒服。适合全家出游，酒店送的套餐很阁算，不用为晚饭发愁了。儿童俱乐部服务很好，每天有不一样的活动，女儿在DIY T恤的时候，我和老公正好去体验了一下古法按摩。女儿说在俱乐部还有下午茶，很开心。
果然不错，小孩玩得都不肯走，自助餐很赞，里面可以玩水
设施有些旧，不过三亚拥有比较好的海滩的酒店，一般都比较旧。环境很好。酒店住户多，挺吵的。吃早饭还排队，第一次碰到。卫生间没门，是帘子，呵呵。
除了吃饭，其他全5分。适合全家尤其带小朋友的，酒店配套设施很全，沙滩非常棒！！！
如果到亚龙湾，选择这家酒店是非常适宜的。酒店占据了亚龙湾最美的景观，内部环境优美，室内泳池水温也适合冬天这个季节。孩子在那里玩水上滑梯很快乐。这次入住免费升级为海景房，真是惊喜。早餐也不错，儿童票价60元。酒店对面就是百花谷，里面有各色餐厅，可以根据自身口味选择。
亚龙湾最佳亲子酒店，小朋友有室内和室外的儿童乐园，还有儿童开心课程，沙滩还可以借挖沙子工具，游泳池有滑水梯。第二次入住此酒店了。虽然亚龙湾吃饭的地方多了许多，但也吵闹了许多。山景房面对百花谷，对面自助餐有歌手露天豪唱到夜晚十点十一点，只可惜歌声还不如我的，所以觉得吵闹。冬天的旺季，沙滩躺椅资源和早餐资源略显不够，早餐经常要排队，希望酒店重视一下。亚龙湾海水干净，沙质洁白细腻，比三亚湾强太多了，天域沙滩、椰林花园面积较大，每天在海边晒太阳很惬意,适合度个长假。希望那些在沙滩上吸烟的朋友积个德，大家都是为了呼吸新鲜空气，避开雾霭才来这里的。
赞，再次入住，儿童戏水池开放了，很多泳池，还有半室内的温水池，温泉池，设施比几年前完善，价格却有下降
各种娱乐设施不错，适合带孩子和老人，吃饭一般，可以去对面百花谷
整体还是不错，订的二区豪华山景家庭房很宽敞
位置环境一流，服务员有礼貌，现在还有加微信优惠活动!
很不错的酒店 度假好去处。酒店设施稍显陈旧
很好的度假酒店，位置绝佳，设施齐全，无敌海景。只是住客实在太多，早餐去晚了要排长队。
升级二区超级豪华海景套房，特别爽，酒店正中央最顶层
位置非常好，沙滩也好，但更适合带孩子的家庭。服务有待提高，入住时停车时居然一定要房卡，还没住哪有房卡，居然不让停真是，后来没理那个保安
服务还行，设施陈旧，有股霉味，沙滩泳池还行，早餐150元一位，有点贵，
不用说全五星，什么样的价格什么样的服务。
酒店位置好，房间超大，正面看海，风景十分漂亮。性价比高，一次愉快的旅行。推荐。
酒店位于市区，靠近海边，环境优美，性价比很好！
天域是有自己的沙滩，区域设施很多，尤其适合孩子玩，值得推荐
非常好的酒店,服务好,位置好,阳台正面对大海.每位服务人员都很礼貌.值得推荐的酒店.早餐非常丰盛.赞!
酒店位置好，风景不错，适合亲子游和带老人出游，工作人员服务好，这次出游出了点小状况，临走前租的车电瓶没电了，酒店居然还提供打火服务，不错，下次还会选择天域。
房间设计很好，我们家预定的是二区超级海景家庭房，很温馨，服务员很热情，有机会再来，推荐~~期待再次合作，给我优惠哦~~
非常舒适的一次旅行。虽然定的是园景房，窗户望出去的景致也很不错，房间装修有些陈旧，但干净、舒适。因为临近海边，去沙滩上玩耍非常方便。早餐很丰富，虽然客人很多，但不会感到菜品供应不及。花园宽阔且精致，晚上散散步，很惬意浪漫。
有温水泳池不错，这段时间天气不适合常温池游泳，海水温度还可以，沙滩边人很多，海边适合小孩及老人休闲
条件很好，带小孩出游第一选择，就是一区设施旧，条件稍差
一期房间有点旧了，不过整体环境还是不错的。百花谷就在酒店对面，相当方便啊！
酒店赠送的吃喝玩乐项目足够在酒店3天不出酒店门就全部玩嗨，真是物超所值的一次度假。
酒店很方便，小孩玩得很开心，住的2区，在办理入住时前台把房型弄错了，不过很快就换了回来！不错，下次继续住这。
不愧是亲子酒店，好多小孩子。在亚龙湾的酒店算还不错的，老牌，房间设备有点老了，亚龙湾的一线沙滩就足以弥补一切了
好好的草坪，非装上几个简陋的健身器械。以为进了哪个小区。沙滩还是最大的，旁边的二线酒店沙滩就小的可怜了。亚龙湾已不是十年，不，五年前的亚龙湾了。如果你带学龄前儿童或孝敬父母，推荐。
酒店的地里位置就是在亚龙湾百花谷对面，吃饭十分方便，酒店里也有大大小小好几处吃饭的场所，各有特色，我主要是想告诉大家的的是，天域真的十分适合带孩子的家庭，在酒店里的各个角落都安插了适合孩子们玩的设施，光是游泳池就有大大小小十几个，怕冷的就可以选择室内的加热泳池，不过说是室内更像是洞内的，还有室外的加热小泳池，也可以去大海里游，有专门的救生员在巡视，沙滩上还有不知哪来的孙悟空和猪八戒可以合影拍照。每天的儿童游戏屋都有各种活动安排，晚上各个场地上还有小型晚会和焰火。小丑表演还给孩子们送的各种动物的气球，早上的早餐也十分丰富，最贴心的是每间房只送两们的早餐，我们带着个孩子，需要买半票才能吃早餐，由于最后一天我们是一大早的飞机，没时间吃最后一天的早餐，服务人员就把最后一天的早餐的两次划给孩子用，很为客户省钱。不过我还没想明白，就是孩子补的半价早餐钱在餐厅门口买 是72元，多走几步去前台买 就是60元。总之天域酒店给我们留下了美好的印象，下回还来
早餐很丰富，环境好，孩子很开心，下次 还来。
超级好，超级棒！宝宝最喜欢玩沙滩和温水游泳池。 爸爸很满意的一次亚龙湾体验。
配套不错，玩的吃的都还不错。小孩玩的很开心。美中不足就是稍显陈旧。
配套不错，玩的吃的都还不错。小孩玩的很开心。
跟家人一起出去旅游，在携程上订的130平的超级海景房，都很不错！如果要都是大床就好了
住的乐不思京。海景房的阳台超爽，原本爱睡懒觉的，但是在天域，每天早上在观海阳台等日出成了一种乐趣，阳台上有很舒服的躺椅，枕着涛声，看着太阳慢慢从海中升起，心会变得柔软安静。酒店的服务非常到位，不出酒店，吃喝玩乐一应俱全，很适合带孩子玩儿，安全。到了退房的日子儿子还不要回家。酒店对面是百花谷商业街，吃了25元一根的冰棍儿，10元一串的糖葫芦，各家饭店的菜不敢恭维，必胜客除外，真不如在酒店吃得舒服，卫生。下次去还住天域海景房，怎一个爽字了得。
酒店位置很好，在海边上，游泳池有好几个，这个天去温水池游还行。早餐人多，要早点去。
预定的高级豪华海景房，房间面积小，但视野很好，正对海景，酒店内部环境很好，有私家海滩，有温泉设施，儿童游乐场，很适合带小朋友出行的家庭，两个小朋友玩的非常开心。直接呆酒店玩上几天都是可以的，很不错的地方，推荐入住！
服务好，私家海滩特别方便，酒店对面就是百花谷，吃饭很方便。儿子玩得很过瘾，下次还会来。
非常适合家庭出游的酒店，环境优雅，还有丰富的亲子活动，很人性化，没有订到传说中的二区，一区也还不错啦，房间稍微老一些，但公共区域都是共用的。买的套餐，送了好多服务，而且并不因为送而大打折扣，靠海很近，以后还会入住的！
房间不错有个小阳台能看到泳池和海，儿童乐园儿子非常喜欢，这个季节下海有点凉，乐园里是温水，大人也可以玩，不错，下次还住这里
带着父母孩子去的~住的超级海景套房，天域的环境太美太美啦~服务员都很热情~小孩子玩的地方很多，还碰见了非常喜欢的老演员高明，很低调随和，这真是一次让人心情舒畅，愉快的度假旅行~~期待下一次
预定时写明要15：00以后入住，但实际上12:30左右到达酒店即可办理入住，并免费升级到了海景家庭套房，非常满意。关键是有洗衣机、洗衣粉配备，省力很多。 酒店位置非常好，花园很大，海滩很长，儿童的活动很多，当然主要还是适于低龄儿童。工作人员很热情，经过时都会主动问好。 不足的是客房服务不符五星，打扫时用过的茶杯都未清洗，茶包未添，还要自己去要。早餐内容很少，相比银泰酒店差很多。至于渔家火锅，海鲜少，清汤锅底就是生姜片和番茄，连盐也未加，不推荐。
这次入住三人间，是有三张小床的房间，有个很大的晒台，非常舒适。天域的环境是没得说的，非常好，早餐自助餐也是环境特别好，食品的品种也非常丰富
一家5人入住天域一区海景套房。天域一区景区、园林、服务都挺好，就是一区的房间有些老了，床不挺舒服，套房的床实际是沙发床，很不舒服，建议尽快换掉。其他还都挺好。
如果想享受一下五星级的服务，天域不会让你失望。孩子可以玩的也很多，酒店就是美丽的景点。躺在阳台的沙滩椅上就可以欣赏整个酒店的风景，房间的设施，你想到的有，没想到的也有，整个酒店都是惊喜。电脑龟速，希望可以改进。
代老板一家订的酒店，在亚龙湾靠海的五星级里性价比算高的。老板评价是适合家庭出游的度假型酒店，位置很好，有酒店的私家海滩。装修不算奢华型，但是很干净很舒适。
代老板一家订的酒店，老板评价是适合家庭出游的度假型酒店，位置很好，有酒店的私家海滩。装修不算奢华型，但是很干净很舒适。
三亚天域度假酒店是一间很好的酒店,特别适合家庭出游的吃住的首选.非常好的酒店，再去三亚，一定住这里。但是，对酒店的餐厅的服务有一点不明白，就是现在好像要求不能在餐厅吸烟？但在天域度假酒店的餐厅非常多人在吸烟，现在好像广州都实行了在饭店不允许吸烟了？要是可以吸烟最好能分为吸烟区和非吸烟区。另外住在酒店里我看到很多都是一家人出来旅游的，酒店医务室应备一些儿童的药。
很不错的酒店，非常适合带孩子来玩，游乐项目比较多，有温水的游泳池，私人的沙滩，果冻一样的海水，很喜欢，酒店的房间也不错，我定的是超级海景房，房间 不是特别大，但格局还不错，有一个大露台，躺在躺椅上就可以看见满眼的大海和海浪声，非常舒服。 位置也很不错，马路对面就是百花谷，吃饭买东西都非常方便。酒店的早餐也很赞，品种多，味道也不错，还专门给小朋友准备了食物和餐桌。 服务也很好，总体说很满意，如果有朋友要去一定会推荐的。
位置极好，休闲设施也不错，房间的装修何设施在五星酒店中不算好
非常不错，环境很美，工作人员服务态度好，业务也很熟，办事效率高，入住和退房都办得很快。设施有点旧，电脑很慢。
位置很好，还有很多适合孩子玩的设施，就是天气有点凉，不然可以玩的更开心。
很好，住的很开心，小朋友玩的很开心，非常适合亲子游，酒店里呆着不用出去！早餐特别丰富
妹妹一家人回国渡假，帮她们订了天域，总的来说是满意的，各方面都不错。推荐。
很开心一家人的新年旅行选择了天域 吃住都特别满意！酒店的服务人员也特别热情周到 反应及时迅速 给我们留下了特别美好的印象！酒店景致很美 离私家海滩几步路程 海滩沙子细腻 早上蹓跶去海边还捡到很多贝壳！酒店里的餐厅性价比很高 味道很不错！我们基本上一直在酒店里享受我们的悠闲假期 下次去三亚一定还会选择天域！
非常满意。每次必去，亚龙湾最佳私人海滩，餐饮便利，服务好！
之前在网上查了好多的酒店，最后确定在天域，果然没有让失望，酒店很漂亮适合一家出行。酒店沙滩很干净很舒服。游泳池也很不错。酒店里的景色也很不错，就是吃有点小贵，但是还算不错。酒店对面的百花谷里全是吃的喝的。在那里吃饭必胜客和肯德基算是便宜的了呵呵。下次去还会入住。
很舒服的酒店，儿童设施很很多！可以下海游泳，也可以到酒店的戏水池玩，水温在29-30度之间！随处都可以拿到浴巾！客房服务很好，有求必应！私家沙滩很美！就是周边吃饭，买东西都很贵，基本上都是两倍的价钱！酒店早餐很丰盛，150一位，挺贵的，还好是送的！我们都是早上吃的饱饱的，然后就出去玩，晚上再吃一顿！一天两顿饭，还不耽误玩！总之这个地方非常适合带老人和小孩子来玩！
很满意。位置，服务，设施都很好。还额外送了下午茶，很开心。比较而言，性价比还不错。饮食干净，很放心。
很喜欢这里，又续住了几天，周围安静，小孩也玩的比较好，就是吃的太贵。
很好的酒店。设施有点老。不过整体环境没问题
酒店不错，宝宝泳池是热的！现在海南天气有点凉，有热泳池很舒服！沙滩的沙很细，比大东海细，但是物价比大东海高2到3倍！各有利弊！
带孩子最好选择天域，方便，配套设施多！谢谢携程！
不错，酒店服务好，设施齐全，百花谷边上，地段也好，酒店的环境也好，而且价格也不错。比其他的要便宜点。
酒店地点不错，设施有些老了，有很多水上娱乐项目，尤其是二区的设施，比较新。还有一些给孩子的娱乐设施，带孩子和老人来非常好，有热水池，但不是很热。所以人比较多，喜欢清静的不能住在这里。晚上有自助烧烤，三百多一位，还要加15%的服务费，有菲律宾乐队驻唱。有自家的沙滩。沙子非常细，海水非常好，比较干净，喜欢游海水的，可以在这儿常住。
带孩子去的，有温水池，孩子在常温的泳池也能玩，酒店举行儿童活动很多，孩子不想离开酒店了很喜欢。入住率有9成。下次带孩子还来。
环境非常好，儿子晚上在海边就玩美了，给我升级到雅致套房，风景一流啊！
在亚龙湾住了三家酒店，虽然这个是相对最便宜的一家，但是还是觉得这家好，离百花谷最近，就在对面，很方便随时过去买椰子买东西。酒店的床是我最喜欢的，睡起来非常舒服，这个我要极力推荐！
很幸运12点多到酒店直接就办理入住了。环境不错。唯一可惜的是想做spa,结果有孩子的可以五折，没有的全价。。。差别太大了。
服务很好，我们订的房间带厨房用品，很有家庭的感觉，酒店的各式风格餐厅很多，很适合带小孩子住。
很适合带小孩的家庭出游，酒店环境很好，早餐也不错，其他自助套餐也很好，性价比高，下次有机会还会入住。
亚龙湾一线酒店里价格最低的了。还是不错的
吃饭方便， 周围有很多饭店。 但是， 如果不想食物中毒的话， 尽量选择在饭店吃饭， 虽然有点贵。 酒店户外烧烤的吃的， 真的不是很吸引人。还有，可能放假期间吧， 早餐的人好多， 好吵， 像在菜市场， 没有五星级酒店的样子。 好多树叶都变黄了， 也不知道有没有人在打理。 服务算不错吧。
超棒的一次三亚海滨体验，海景、游戏区、美食、温水泳池，让人留恋不舍
酒店房间一般、最多也就三星、但是酒店配套设施还是很到位的、还有沙滩、实在是太美了，还有温泉、小孩在里面玩的不亦乐乎。就是房间太贵、入住的一区、1000多。对面就是百花谷、很方便的，就是里面东西实在是贵呀。不管怎么说？还是非常满意、要是房价再便宜些就很好了、下次还是会选择天域、方便、小孩玩的开心！
天域当然好的没话说，环境，卫生都很棒，推荐。
住的超级海景套房，非常好，正面对海。不过晚上发现沙发床是坏的，服务员给加换了个小床。酒店里环境很好，适合带娃来旅游，即使光泡酒店不出门，也能玩的很开心。不过亚龙湾比较远，到各个景点不太方便，我们租了个车就好了很多。下次去三亚，还是会选择天域。
时候家庭出游的亚龙湾一线酒店,不太商务,适合家庭温馨氛围!
环境不错，适合带孩子去。一区的房间硬件差了点。
酒店靠着大海沙滩，对孩子和大人的诱惑力都很大，一些设施和服务都围绕孩子们的需要，很人性化，可以足不出户晚上好几天，回家时孩子依依不舍，哭着说想一直在三亚，这就是酒店的魅力吧！
入住前和酒店联系过 酒店方建议5点左右到店 说不用等 当我们一家老小5点到店入住房间后傻眼了 订的是180度看海 结果3层房间阳台前是个大平台 什么海景也看不到 坑人啊 还不如园景房 联系酒店后给果盘做为补偿 三千多的房钱花得这叫一直冤
带孩子来度假，环境很优美，孩子很喜欢，推荐。
游泳池的温水没有红树林的热，儿童乐园很好
这次旅行是第一次来三亚，酒店特别干净，服务也挺好的。我和家人都很满意。
看了许多评价最终选择了天域。因为这次是带小孩和老人出游，所以订了二期豪华海景家庭房。带厨房，厨房里锅碗瓢盆刀具微波炉电磁炉都有，很适合给小孩做做简餐。洗衣机也方便洗衣服。房间很大，大露台观景效果很不错。酒店小孩的配套设施很齐全，儿童活动室，室外游乐区，泳池，沙滩屋还能外借挖沙工具。离百花谷商业区很近，很方便。虽然商业区的物价也不便宜，但和酒店里比起来确实实惠很多。带孩子来玩的话真的可以考虑天域。唯一郁闷的是，明明是四人入住的家庭房，也算是酒店数一数二的房型了，为什么只提供两人的免费早餐？我们能享受的贵宾服务也是到第二天晚上我有事咨询前台时，才被告知各种可以享受到的贵宾服务。
天域一期房型相对2期的较小，但房间内设施也算完善，一样可以观海，享受天域的一切设施，相对也节约一些费用。
天域酒店在亚龙湾的地理位置确实太好了，酒店园林也非常好，硬件条件一流，服务员也很热情友好，尤其适合带小朋友来玩。缺陷么，餐饮水平还应该提升，达到了超5星酒店的价位，但还达不到5星酒店的水准。
服务很好，工作人员很热情，亲子活动很多。如果不是最后一晚的感觉，会觉得百分之百的好。但跨年之夜的感受实在不好，房间隔音很一般，不知道是隔壁还是楼上的，凌晨3点还在大声说话，看电视，唱歌，我有一种睡在KTV隔壁的感受。给前台打了两次电话，均没有解决，最后没办法，在耳朵里塞了两个纸团才睡着。很是抓狂！
酒店很大，分一、二区，我们入住的是二区的超级海景房。站在阳台上可以近距离看见酒店的园林景观和景观外的大海，很漂亮，躺在阳台的沙滩椅上吹着风很惬意，当然，下楼走几步就到大海边了。酒店的斜对面就是商业中心，里面可以吃饭和购物，很方便。酒店距离森林公园景点也不远。距离亚龙湾火车站也不远，打的24元钱。唯一有一点不太满意，就是房间里的wifi速度不给力。
非常不错的一家酒店，地理位置绝佳，设施，服务，餐饮，娱乐等一应俱全，酒店花园很美，各种珍奇树木美得令人赞叹，这一项加分不少，特别适合带孩子和老人来住。总之给我们全家留下非常好的印象，希望将来还能有机会入驻这家酒店。
酒店位于亚龙湾的中心位置，交通便利，园中景色优美，海滩超级棒，酒店中的餐厅美食相当美味，强烈推荐！
没有往返机场的免费巴士，只能自己打车，车费100元不到点。总体来说是非常值得去的酒店，小朋友很多，很热闹。有许多温水泳池可以玩，房间也干净。
酒店景色位置绝佳 泳池儿童俱乐部非常棒！就是携程说的房型住不了四个人 顶多两人   还要花四百加床！ 服务人员不热情
套餐里的软饮畅喝有点坑人，明明只能喝一杯，点心也就是很平常的小鸡蛋糕。spa倒还不错，说是海景房，要眺过很高的树木才能隐约看见海。不过总体沙滩水质还是很不错的！接送站也算不错
一流的海滩，园林很不错，酒店房间比较多，较为嘈杂，适合携带小孩子游玩。
面向大海，环境没的说。就是酒店的餐厅一般般
适合带孩子来玩，位置很好，方便，酒店人蛮多的
天域是亚龙湾的老牌酒店了，感觉庭院和景色一流，对面就是百花谷，很方便，只是房间条件略差一些，适合带孩子来
酒店位置很好，卫生状况也不错，只是一区确实陈旧了一些，建议经济条件允许的情况下还是入住二区比较舒适。客房服务的小姑娘是否殷勤厚道，不厌其烦的帮我们拿东西、提供各种帮助。不过作为我们在三亚入住的第二个酒店，与三亚湾的海韵相比，天域的早餐让我和父母都很失望，种类单调，品质也不是很好，希望能够在这方面有所提高。另外，酒店的热水按摩泳池水温太低。我们去的那几天正式三亚十几年来最冷的几天，酒店应当灵活一点，适当多给泳池增加一些温度。
天域的地点和设施真是没得挑，服务也不错！就是餐饮质量有待提高。
位于亚龙湾的中心地带，附近有百花谷，吃饭购物都很方便。天域拥有很大的私家沙滩，酒店绿化面积也较大。有温水按摩池和室内温水游泳馆，冬季度假也很不错。儿童玩的地方也很多。真的很不错。
天域真的很值得选择！酒店很舒适，沙滩也细腻，服务也好！关键一区出门就是亚龙湾百花谷商业中心吃饭购物方便。我这次定了二区的高级海景房，很安静，二区的早餐要比一区的丰富一些！
的确比较适合亲子游的家庭入住，儿童游乐设施很多，有室内有室外，泳池也有适合孩子戏水的恒温的，这个季节也不会感冒。酒店早餐的品种也还比较多，有中式有西式的，最独具匠心的是还有儿童餐点，比如薯条、布丁蛋糕、儿童乳酸奶之类的，很受小盆友的欢迎。我们是圣诞节期间入住的，从园景房免费升级到了高级海景房，还能看到为圣诞节特意布置的大圣诞树。沙滩距离酒店的距离也很近，到底是亚龙湾的一线海景房。天域距离百花谷的距离也只隔一条马路，遛弯就过去了，晚饭通常都在百花谷解决了，有海南菜、川菜、粤菜、必胜客、超市等，丰俭由人，还是蛮方便的。酒店会免费提供婴儿床服务，小被子小枕头也很贴心。唯一不足是酒店一期的设施略显陈旧，据说二期的房间就宽敞很多，但公共设施都是一期二期共享的。总是，还是渡过了一个难忘而美好的圣诞节！
环境优美，服务好。就是早餐需要排队。12月的亚龙湾还是很冷。
整体评价还不错，有蚂蚁，服务员态度不错，我们定的是冬季3晚的活动，相比住宿，餐厅的态度有点问题，餐厅的服务有待加强，否则到春节客人多的情况下，会有很多的矛盾发生的。 酒店适合带家庭的孩子，沙滩很不错！建议前台把酒店的能享受的服务说完整，便于客人安排相应的活动，
天域的位置没的说，漂亮的沙滩，即使不游泳只是躺在躺椅上晒太阳也是大大的享受。内部的游泳池水滑梯非常适合带孩子的出游，哪里都不用去酒店里就很舒服了，玩儿的项目很多。我定的一区设施的确有些老了，但院子很美，基本不怎么在屋里呆。花与海的物价有些贵，但味道还是不错的。时间太紧其他餐厅没来及品尝，下次还会去的。
第二次住了，去亚龙湾度假，天域酒店还是我们的首选
交通便利，环境非常好，性价比很高，下次还会来。
一区房间陈旧，光线不好，其他都不错，家人、小孩一同出游的好去处，入住建议二区海景房
天域的地理位置真的没的说，出门过街就是百花谷，儿童设施也不错，就是现在人太多了，吃个早餐跟打仗似的，海滩也热闹的不得了。
很满意。订的家庭三人间免费升级到豪华海景套房。阳台景色不错，房间也很大。沙滩和园景都很棒。出酒店就是百花谷。当天风很大在花屿海用早餐有点冷且位置紧张。
这家酒店对于有小孩的家庭来说，真的很好。温水游泳池，私家沙滩，内部还有小孩的游乐场所，节假日晚上还有表演看，真的不错。小朋友玩得很开心。只是早餐不是很丰富。还有更方便的就是一区对面就是百花谷，吃什么菜都有，吃饭都不用愁的！~很好！~以后还会选择~！
下次来还会住的，特别适合带小朋友来度假！
很好的休闲度假体验！特别是带小孩，不愧是亲子酒店！
住的一期,设施略旧,但也很不错 其他的方面都很理想,是个度假放松的好地方 强力推荐
赞一个，整体感受非常不错。悠闲冬季这款套餐比较给力，赠送的项目大约能折合到2000元吧，专车接送机场，免费加床，小孩吃自助早餐也不用加钱，晚上可以做赠送的按摩，白天玩的水上摩托，住了2晚，1天晚餐是赠送的自助餐，1天是在百花谷吃的必胜客，出门又在对面的满记甜品吃了点甜品，是这两天唯一需要自己花钱的地方。还有房间冰箱里的饮料和饼干也是不花钱的，游泳的时候可以带在身边随时补充能量。酒店非常适合带孩子去，儿童的游乐设施非常多，玩的很high.由于是圣诞期问间，酒店里装饰的很有节日气氛，还有人在草坪上举行婚礼，象电影里演的一样，很浪漫的。说一下缺点，打扫房间时床下不太干净，有灰，洗澡时水流不太大，但瑕不掩瑜，整体给打9分。
因为有一区和二区，而且两区是联通的，所以，酒店真的真的很大很大，比旁边的其它五星级酒店都要大很多很多，非常适合带小孩子的家庭旅游（实际上，里面也的确很多小孩子在玩，都是家庭游的），小孩子的设施很多，但房间里面的设施有些老旧，不过，和这些便利相比，这点是完全可以容受的。
酒店环境真心不错，住的二区比一区新，旁边就是百花谷，吃饭很方便，就是超贵。住的豪华海景房，下面是花园，旁边就是海，很美，同时订了3间都是豪华海景房，但是有两间的方向就不好。酒店里的船型屋饭店（自助餐）还可以，就是要提前预定。建议从天猫买好再去，便宜而且免服务费。下次去就准备在酒店带着了，有吃有玩的，带孩子很合适，有专门的儿童乐园
超级好，不愧是第一亲子酒店，缺点就是什么都有点小贵
我们入住的是二期超级海景房2690房间，不便宜，但物有所值，景色很美，就是只在阳台上坐着消磨时间也是享受，晚上入睡时听着海浪的声音很惬意。海滩质量、用餐环境、客房服务等都比较满意，我儿子玩的非常高兴，下次再来亚龙湾还会选择入住天域，如果带老人来，可能会选择海景家庭套房，因为可以做饭，哈哈。 有一个遗憾：全开放的卫生间设计并不合理，孩子入睡后，大人洗澡总怕吵到孩子，只靠个帘子挡光线和声音是不够的。 有一个建议：“花屿海”旁边的那个室内儿童乐园里，2个儿童秋千非常危险，使用时，极容易碰到恰好经过的小朋友的头部，我儿子就差点被撞到，惊出我们一身冷汗，绝对是安全隐患，建议尽早迁移或撤销。
来之前做了不少功课，对比了很多酒店，原来在三亚开会住过红树木、喜来登、博鳌等，这次是带孩子和两位老人，觉得光是时尚不行，得要有内容、吃饭出行方便才可以。所以最终选择了天域。 到天域已住了两天，感受如下：1.前台服务很热情，帮我们由超级海景房升级到家庭套房，两个房间，有洗衣机、冰箱、厨具、两个卫生间，给了我们一份惊喜; 2.看了多天点评，所以今天早上特地到一区吃的早餐，挺丰盛，试问一个人能吃多少啊，我看各家酒店都差不多; 3.沙滩非常棒。今天最高温度26度，冬天的海水早上有点凉，有阳光照着九、十点之后就OK了，一下水就不冷了，我七十多的老父亲、五岁的儿子都下海游了，如果身体不是太弱，一般人应该都没问题；4.如果孩子小不敢下海，可以到室外或室内的游泳池，室内温水池象亲子班，老人和小孩子很多; 5.晚上带老人小孩到对面的百花谷广场吃的晚餐，大大小小中式西式很多饭馆，在步行街上还有超市、购物中心，真的太方便了，还有乐队表演。想起昨天还打车大老远去凤凰岛那边吃海鲜，一路堵车，来回130元，而且全中国城市一个模样，市区没什么看头。这边也有不少海鲜饭馆，没啥区别。建议来天域的就在酒店里和周围转转。吃完晚饭回酒店时，靠近沙滩的草地上有烧烤和魔术杂耍表演，全是孩子们在看，确实很适合家庭度假。 还要住几天，总之觉得很不错，已经推荐给朋友了。
一流的沙滩！海里游泳的人很多，酒店位置非常好！出门就是百花谷吃饭购物都很方便，客房设施较陈旧，不理解的是我们住的是二区豪华海景家庭房却只提供两位免早多少让人觉得遗憾！希能改进。戏水滑道小孩很喜欢，以后去三亚还会选择入住该酒店。
亲子游，一定要去天域。携程预定酒店的确认时间实在是折磨人，没点耐心会崩溃的！还好，预定成功。
酒店不错，但价格贵，适合带孩子玩，游泳池很好，吃的也好。住店客人80%带孩子。
小孩设施多，适合带小孩出游。吃饭也方便，早歺般般。
酒店除设施略显陈旧外其它都不错，适合带小孩游玩。
酒店设施比较齐全，尤其是酒店专属沙滩，位置正好在百花谷对面，长住吃饭什么的也很方便，就是房间相对小了点。
这里是我第一次去三亚住的地方，院落，植被，沙滩是它最值得夸耀的。只是相比后建的酒店在硬件上显得有些陈旧，但仍是我最喜欢的酒店之一。
环境不错，离海很近，房间也很大，可观海景，家人很开心
酒店环境不错，正向面对大海，景观很好，早餐虽然品中国不多，但VIP俱乐部的服务还是挺不错的，也比较安静。值得推荐！
酒店整体很好，服务热情，宝贝不舒服给申请延时到下午15点，真感谢！酒店设施也很全，适合带孩子入住O(∩_∩)O
给妈妈预定的，说是还不错，特别是亲子的活动很多，下次带宝宝一起去。
都不错，就是设施有点年头了。不过使用起来没问题。享受慢生活的好去处。出门就有商圈，可惜我们离店的时候才发现，酒店里的餐饮都很贵的。
第一次带孩子和老人旅行，这个酒店真的不错。很适合全家旅游
酒店规模挺大，硬件设施很好，南亚风情的装修别具一格。大堂出来就是很大的庭院，大大小小好几个泳池，再往下就是沙滩，海水清澈，沙子细腻，风景非常好，放松度假的感觉立刻就找到了。酒店出来就是个规模不太大的商业街，有几个为数不多的餐馆，算是为酒店就餐以外多了点选择。酒店的早餐也很好哦，品种丰富，大爱！大概因为是旺季，清理工作来不及。我们下午2点就到了酒店，直到5点半才拿到房间。只好在海滩躺椅上看看风景，吹吹海风，不留神睡了个午觉呢！
我订的是三人房，到达后跟前台要求一大床和一小床，结果前台主动帮我们升级了到了四人房，房间很不错，够大，也很宽敞，而且还是海景房，真心不错。 酒店交通也很便利，出门对面就是百花谷，当时选择天域也是因为酒店附近解决吃饭比较方便。 酒店内的游乐设施很齐全，有儿童游乐设施、有沙滩、有温水泳池，我们一家三大一小三天都待在酒店，都不会觉得闷。 如果是一家大小出来三亚度假，天域的确是个不错的选择。
酒店位置很好，沙滩很不错，沙子很细，儿子玩得很开心．儿童俱乐部的活动都没参加，就玩了沙子了。酒店的餐饮很贵，没在酒店吃饭，在对面百花谷吃的饭，相对便宜些．去的几天天气比较凉，没在泳池里玩，有点小遗憾。总体来说还是值得入住的。
不错，酒店提供的儿童浴衣游泳刚刚好，沙滩很好玩，免费借沙滩玩具
还好，就是房间风格有点老，房间小设施不全
地理位置很好，距离商场酒店超市步行三五分钟即到，酒店房间比较温馨，偏美式装修，园林环境很美很大，有大片的草坪可以全家玩飞碟，儿童游乐园深受宝贝喜欢，大人也可以坐在秋千上听风观海晒太阳，早上在海滩退潮后可以捡到五颜六色的贝壳，不过要早起呀，对了早餐的自助一般，但是服务生在你入座拿食物时会贴心的在餐桌上放一把留座的扇子，房间的钥匙是一条可爱的小鱼，以致入住后孩子一直喜欢到自己保管房门钥匙，推荐亲子游，不需要逛多少景点，还有就是天气较冷的时候酒店的半室内加热泳池很有意思，在酒店休闲就很好。
成熟的旅游度假酒店，在亚龙湾一线海滩也算得上较好的
酒店占据了亚龙湾很好的位置，整体还不错，私家沙滩很好，度假的好地方。
酒店很好，服务很好，因为订单有些问题，服务生马上帮助解决！很贴心！唯一不好的就是沙滩，好多散客，人太多！
做了很多次，总的不错，只是这次来房间卫生做得没有以前好。
带小孩去的比较多，离沙滩和百花谷较近，出行方便。
酒店环境还是不错的，儿童设施也不错。但酒店房间设施有些老，服务一般。早餐还是丰富的!建议定亚龙湾房子的朋友如果钱不是问题的话定天域和天域以西的酒店，海滩的状态绝对是不一样的!
天域酒店确实是亚龙湾位置最佳、沙滩最大、景色很美的酒店。酒店各项条件五星级，自不必说，感觉总体不错。下次还会考虑这家酒店。缺点嘛，旅游城市、旅游酒店、真心一个字“贵”，消费相当内地的2.5-3倍吧个人认为，就选择在酒店吃饭还是到海鲜市场。的问题，建议不要去市场了。去的路费、挨宰的费用估计也差不多了。酒店还是质量有保障
我们预定是豪华海景房，因为住四天，酒店免费升级至超级海景房，酒店服务比较好，酒店设施也比较适合全家出游，沙滩也不错，总体感觉很好。
最近的确在装修，好在影响不大，贵宾入住送免费下午茶，小朋友有免费挖沙玩具，服务不错
15号下午三点半到的酒店，从机场打车到亚龙湾的天域酒店四十分钟车程95元钱。住的二期，其实一期二期是连在一起的，打车时要说明到一期还是二期，因为两期的服务前台是不一样的。本人订的是二区豪华海景房2000元一天，到前台服务很好，但是不知道是什么原因，办手续时等了很久，最后接待说免费帮我升级成酒店最好的豪华海景套房3880一天，一开始不知道酒店出于什么理由换房没有同意，后来经理来了告知说因为订的房间正在打扫，为了不让住客等待，所以换成本酒店最好的套房，一室一厅，正面对海全海景套房。到了房间确实很好，比起其他两面房间好很多，两个超大阳台连在一起，正面对着大海。房间很上档次，卫生间超大，套房一室一厅两个卫生间，客厅有床有沙发有电脑还有冰箱微波炉，感觉不错。酒店位置很好，在亚龙湾沙滩中心位置，和红树林酒店、美高梅酒店连在一起，沙滩走走可以看看其他酒店。天域最大的特点绿色植物多。酒店正门对面就是百花谷商业广场，这是喜欢去吃饭购物的人比较方便。酒店早上自助餐菜品很多，味道也很好，就是人很多，最好是现在房间预约座位再下去。
酒店餐饮很不错，尤其是花椰苑，温水泳池很好，亲子游特别合适。
超赞的酒店，除了价格有些小贵，其他都很满意。
酒店房间比较老派，但是酒店得花园很大很漂亮，直接可以进入沙滩。早餐中西结合，比较适合东方人得口味。
很舒适，卫生好，就是设施旧了，第二次入住了，早餐还是一区的比二区的品种丰富。吃饭在酒店或者到对面的百花谷都方便，在酒店包了一辆车400元8小时，司机服务态度好，就是路况不熟，差点走错路，总体满意
感觉天域的沙滩是这几个大酒店里最好的，儿童区的设施也很好，离百花谷也最近，性价比很好
住的房间小点以外，其他的方面都很好，这次三亚之行很舒心，酒店设施也不错！值得推荐！
真是很适合带小孩玩，定的悠闲冬季套餐，一周时间足不出酒店，很享受。儿童俱乐部做魔法气球的哥哥很有人气，小妞妞迷上了，每天必去哈。渔家火锅很享受，晚上的表演也很不错。到底是老牌五星酒店，服务意识和态度都不错，明年和小家伙约定好了，还要去。
真心的认为是不错的，房间很干净，晚上睡眠很好，床舒服，后面就是大海！
已经连续三年去这个酒店了。酒店位于亚龙湾中心地带，二区设施较新，非常温馨，适合家庭尤其是带孩子出游。定的是有限冬季的套餐，很划得来，酒店还把房间从豪华海景房省级到超级海景房。孩子玩得不想回家了。酒店正对百花谷，吃饭在酒店吃或出去吃都很方便
真的很不错 我没有去 姐姐带着宝贝们去的 回家来评价很高哦
真的很好的酒店，位置好，在百花谷商业区对面，私人沙滩很漂亮，很干净，下次还会入住。
这次带孩子来玩，入住天域一期。上一次来住希尔顿，两相比较，各有所长。希尔顿硬件、服务更胜一筹，但带小孩子的话，可能天域更合适，因为天域占地大，适合孩子的游乐设施多，专为孩子准备的活动丰富，有适合小孩子的温水泳池、各种儿童游乐设施（滑滑梯、秋千、勇敢者道路、索滑等），自助餐能观看表演、免费发放气球，免费提供挖沙工具（记得当时住希尔顿是自己去商务中心买的）。天域的缺点也显而易见，设施老旧，不过性价比不低。所以，如果带小孩出行，推荐天域。
听说是三亚最早的度假酒店了，果然很是周到，各种娱乐设施一应俱全，让人乐不思蜀了呢！！不过看介绍定了海景套房，说是可以住4个人，结果进了房间才发现是一张大床和一个可打开的沙发床，很不开心啊~~提醒一家3口或4口入住的游客，考虑清楚再定这个房型哦！！
下次还会入住，环境比较舒适，靠海边也很近…
酒店及周边环境好，早歺品种丰富，特别适合有小朋友的家庭，小朋友玩耍娱乐不仅有海水淡水冷水热水室内室外很周到。如果提供酒店接送机场服务更是十分满意
住了几家还是感觉天域舒服，这个酒店很有亲和力，虽然没其他几个五星豪华，但住起来比较满意
服务很好，但个人更喜欢红树林酒店的环境！
房间设施和早餐也就是3星的标准，服务不错，游泳池，公共区域和沙滩很赞有5星！游泳池还有温水的，还有滑梯的，有无边的，我看到有6，7个，不用去沙滩也可以游很爽而且没人，小朋友玩的地方多，沙滩也不错，沙子细。
酒店环境很好，服务，卫生都不错，早餐品种多，性价比很高的酒店。
天域的位置简直太得天独厚了，出门就是百花谷，吃饭购物都方便。而且里面的设施超级适合全家出行，尤其是对带着小宝宝的家庭来说，更是最佳选择。沙滩平缓且细白，宝宝在沙滩上可以呆上一整天。现在这个季节，室外泳池的水对小宝宝来说有些凉了，天域的温水泳池特别受宝宝欢迎，因为即使外面风非常大，也可以在温水泳池泡上几个小时。唯一的小插曲是我们入住的第一天晚上，有一只小壁虎从房间的壁柜里蹿了出来，跑到床头和墙之间的缝隙里去了，一直都没有出去，最后叫了服务人员来也没有处理办法，只好喷了一些驱虫剂。
老牌酒店 设施齐全 适合带儿童出游 酒店的吃的也很不错 不用去外面吃 算上打车费 价格差不多 喜欢窝在酒店 带着儿子挖挖沙 泡泡海
第一次入住天域，一天两晚，房间干净住的一区套房，正对大海环境不错，早餐要在花与海吃，种类多，第一天酒店安排我们在船屋吃早饭，没吃饱。因为赶上过生日，酒店还送了蛋糕，很贴心，蛋糕只尝了一口。和老公就没出过酒店，酒店的海滩已经能满足我们的需求了，沙滩干净，游人不多。配套设施齐全。所以游玩项目都有，很方便。是个度周末的好地方。
环境很好，房间设备齐全，订的是海景房，外面景色也很美！
位置海景都很好，但服务不够五星，早餐一般
早餐不够丰盛，食物种类少，而且经常断档，泳池内杂物及树叶较多，服务还是不错的，沙滩吧和草坪的烧烤自助餐很好。
酒店服务很好，房间舒适，设施齐全，酒店里的餐厅自我感觉菜品很不错，晚上的自助也不错，至12月31日还扫微信打85折。儿童设施完全能满足儿子的玩欲，水上滑梯超级好玩，温水池里全是小孩。
吃饭太方便了，一出大堂对面就是百花谷商业中心。孩子也很喜欢那里的温水游泳池，喜欢那里的沙滩和海。早餐有待提高。
酒店免费升级成大床房，唯一不好是续住还涨价，房间有蚊虫！设备比较老旧
第二次入住了、早餐和12年3月来时差了很多、其他都挺满意
亚龙湾一线海景，酒店就在海滩上，专属沙滩，人多可以打沙滩排球，有露天温泉，高尔夫果岭，儿童乐园，房间很干净且温馨，是度假的好去处
已经住过3次了，家庭成员也从2个加到了4个，这次选择的是二期雅致套间，房屋满足了我们的需要，客厅的沙发床也正好派上了用场，海和沙滩还是一样的美，天域一直是我认为最适合自己的亚龙湾酒店，希望能一直不要让我失望！早餐需要改进，每个餐厅都一样连续吃几天是谁都会吃腻的！
看大家的评价选定的酒店，相当不错，穿过酒店的草坪就是私家海滩，泳池有好几个，还有儿童乐园，作为休闲的来三亚住在这里，非常好。
酒店服务没话说，定的套餐说性价比很高的，我们订的是一区的房间，挺早前建的，房间相对简单，建议订二区的房间。酒店离海很近，因为套餐关系有送水上项目和一次自助，另外还有接机还是很划算，如果住亚龙湾还是要有接机要不不太方便，酒店其他设施不错，住了两天准备前往大东海。
酒店位置很好，最好的海滩，离百花谷最近，服务设施，特别是针对孩子的设施很好，很适合带孩子的家庭，性价比高，餐厅价格也还好，特别是花峪海的pizza才49再加服务费，和必胜客差不多，但是好吃很多。值得吐槽的就是海鲜烧烤自助实在可怜，基本没有能吃的，负责烤鱼的服务员可能是普通话也有问题，有点不够热情，总之这六七百花的比较冤
在亚龙湾住这的话还是比较方便的，离百花谷也近
酒店整体满意，应该还会来玩。 有点是儿童游乐实施多，温水泳池什么的。 问题有两个： 一是天灾，台风刚过，一些设施受损还在维修，最头痛的是沙滩上的遮阳伞，都没了～晒死了。 二是人祸，一区大堂吧晚上的歌手表演，音箱正对我的客房，一直到晚上11点。而且第一晚明显超过了11点。十分影响睡眠。反映了几次，没有任何改善。这个大堂吧的设置如此影响客人，竟然没有人出面解决。让人失望。。
帮客人定的'客人很满意！ 之前给酒店打过几次电话'态度都很好'很详细的解释了房间的具体情况！ 不过要携程增加一个早餐竟然酒店不知道'在前台才加的'这个不满意！
考虑到地理位置和亲子设施，如果是带小朋友去，还比较推荐。套房比较适合家庭需求。
第二次住，总体服务好，房间服务尤其好，感觉这次早餐服务不尽人意，可选择品种不多，菜品补充也不及时。推荐。
奢华大气，设施很好，服务也好，有私人沙滩，可以在沙滩嬉戏，是休闲度假的好地方，
非常不错，海域很棒，孩子玩得很好，完全没有必要再去蜈支洲岛了，下次还住在这里，：）  如果家庭出游，推荐套房
环境很好，早餐可以选择几个不同位置的餐厅，看着不同的风景
这次全家大小6人入住天域非常好，这里果然很适合亲子游，位置设施都很好，服务也很不错，酒店到海边很近，天域的泳池、儿童乐园让小孩子玩的很开心。酒店门口就是百花谷吃饭选择也很多，酒店中的面屋的面小朋友和老人也很喜欢，下次还住这里
离海近，住的是一区，服务有求必应，态度好，沙滩清澈见底，酒店还送了750元消费券，是意外惊喜，吃饭娱乐都可以用，船形屋的美食真不错，还有游泳池有滑梯好刺激，我们全家都玩的很开心
位置很好..........................
因为等了2个小时也没收拾好房间，就从一区调到二区了，并且免费升级成了豪华套房。真是大套啊。相当大，而且两卫。赶上三居室了，厨房用品及家电一应俱全，完全就是个公寓。什么都好，就是早餐太差了。希望好好改进，明明就和星级不服啊。
就在百花谷商业中心对面，园林很漂亮，分一区和二区。升级到了二区的全海景房，离海很近，房间里很不错，就是从电梯走到房间很远。唯一不好的就是早餐，真的太太太次了，都不如如家和锦江之星之类的商务酒店，真实大跌5星标准。
性价比在亚龙湾算高的，位置也很好，适合家庭经济普通出游，设施偏老，我们住的是一期，总体推荐入住。值得提出的是椰苑中餐厅套餐很实惠！
房间自动升级为雅致套房，很嗲，服务不错，酒店很大，离沙滩近，以后会带宝宝来！
一般，没想象中好，不过服务到是挺好的，沙滩也是亚龙湾数一数二的，
很好，还会再次入住  还会再次入住，环境很美
天域太好了，服务到位，携程给力。非常满意。
看了之前的点评，有点担心天域的设施是否过于陈旧。事实证明这是多余的。即使是一期我们住的一期园景房，而且也能看见海，要是楼层高就更好了。园景房有阳台，木质地板和家具。条件还是不错的。  比起之前住过的大东海的银泰来说，天域的优点是：1）海滩好，沿亚龙湾走了一圈，最好的海滩应该是天域和丽丝卡尔顿，但后者的沙滩纵深小，且坡度陡；2)庭院比较大；3）众多的露天室内泳池可选择，而且有温水池和热水池，水滑梯也够刺激，但不适合太小的孩子；4）地理位置好，亚龙湾正中，出门就是附近唯一的商业区百花谷，那里有蜀国演义、KFC和必胜客，这些店就餐比较便宜，离热带天堂森林公园有3.5公里，我们是走过去的；5）有儿童活动设施。6）在亚龙湾属临海的酒店这，于性价比高的酒店。 缺点：1）服务一般，服务不是慢，就是喊好几遍才能听见；2）早餐虽种类还算丰富，但做得太差了，每回吃了一天都没胃口。
第二次入住了，各方面都蛮好的，就是晚上的自助餐太坑爹了，300一位，最多能吃回30的东西，绕着自助餐台走几圈下来都没东西可以选的，实在是少得可怜啊。
酒店分为一区和二区，公共设施共用，设施全，泳池种类多，沙滩干净面积大，有儿童俱乐部，适合带小孩去，离百花谷近方便，房间偏小有点旧，但比较干净卫生，公共设施一流，早餐很好，可以几个餐厅一起供应早餐。
位置好，服务合乎五星级，设施不错。好多人性化设置。适合一家老小，下次还会考虑。
环境好，位置好，在百花谷对面。酒店有私人沙滩，泳池也分常温和温水池，带着宝宝也可以泡水，很方便，很适合家庭。
地理位置交通便利，房间干净，服务员热情，园林规划非常好，孩子玩儿的设施很好，适合家庭度假。 唯一的不足就是早餐种类较少。
酒店周边环境非常棒！尤其是酒店沙滩，傍晚赤脚散步感觉非常好！周边消费也并没有网上说的那么贵，在可以接受的范围内！总体感觉很好！
酒店位置是最好的,距离百花谷商业街很近,吃饭方便,距离酒店海滩很方便,房间干净,住的园景房,房间不大但是设施齐全,感觉细节设计的比较合理,喜欢露天的阳台,早餐也不错.酒店内的娱乐设施不错,就是不在沙滩上玩,在酒店的泳池玩也很开心,非常不错的体验.下次有机会带父母去玩,还住在这里.
我住的酒店二区豪华海景，酒店不错，服务也可以。也比较安静，晚上酒店的沙滩没有搞音乐活动，喜欢安静的朋友是个不错的选择。离沙滩也很近，也很方便，游泳池稍微小了些。
什么都很好 但入住2层  看不到海 。吃饭不论是酒店内还是对面的百花谷 真心贵。只能必胜客还算可以
房间看不到海 是这次入住最大的缺点。游乐设施很多 很适合带孩子入住。4人间还是2个早餐。服务很好
房间不错还有个阳台，就是洗手间设计不尽人意，门都没有只有两条布挂着一点隐私都没有，希望改进。
天域酒店位置真的很好，对面是百花谷，吃饭很方便！实地看了一下，那里所有五星的酒店中，只有天域的沙滩是最好的，游泳池也是最好的，服务和绿化方面，也很不错！下次还要入住天域！
因台风滞留一天，继续留在这个酒店。酒店位于亚龙湾，观海绝佳位置。预订在一区，比较陈旧。 下次还会入住。
不错，虽然这次定的比较匆忙，但是携程的服务比较好，表扬一下
沙滩位置非常棒，环境也不错。酒店对面就是百花谷吃饭很方便
都不错，就是酒店的游泳池周六才维修好开放，错过了几天
服务不错，早餐一般，房间风景很好，正面对海。
给朋友定的，非常好，尤其位置，对面就是百花谷
非常适合带孩子去的一个酒店，服务非常人性化！
拥有亚龙湾非常好的一线海景，有专属沙滩。酒店的草坪实在是非常棒，室外游泳池也有好几个，水上活动丰富。定的是一期的四人房，一张大床，两张小床，很宽敞很舒服，也能看得到海景，早餐还可以，就是别的酒店都是1.2米以下小孩免费，这边是1米以下小孩免费，而且我们定的是4人房，竟然只包括2人的早餐，连前台的小哥都惭愧的认为酒店有失公允。对面就是百花谷，步行几步就能到。
客观地评价一下，酒店地段很好，对面就是百花谷商业中心，儿童设施较多。不过总体软性服务只能是说得过去，与一流五星级酒店有差异，员工热情度不高。另外，酒店的餐很一般，特别是渔家火锅实在是与价值不符，绝对比一般酒店的自助火锅档次差太多了。
设施一流，无奈餐饮选择不多，价格有点贵！
很不错的酒店，性价比极高，还会选择入住天域
天域很不错，只有对比以后才知道五星级的服务，推荐。
亚龙湾核心区域，出门就是百花广场，吃饭方便。酒店园林好，沙滩晚上有节目，适合带小孩玩。
酒店位于亚龙湾，观海绝佳位置。预订在一区，比较陈旧。 下次还会入住。
非常好。前台热情， 服务员友好。孩子开心，家人满意。谢谢。
每次去必须要住的地方，有好几个泳池，2区的泳池是双层的，还可以滑水滑梯。各种儿童设施很完备，有专门的儿童挖沙工具提供，还有儿童俱乐部，小朋友可以托管在这里，大人就可以出门自己玩了。
沙滩一级棒，还有儿童俱乐部，是带孩子玩的首选酒店，但是房间一般，吃饭的话上菜很慢，但口味不错。好像整个三亚上菜都很慢的，所以还是推荐
酒店位置很方便，一区对面就是百花谷，沙滩和游泳池都不错，值的推荐，下次有机会还会入住。
酒店位置很方便，一区对面就是百花谷，沙滩和游泳池不错，值的推荐，下次有机会还会入住。
非常适合家庭出游。小朋友很喜欢儿童设施和泳池。明年还会来。
酒店是一线海景，有专属沙滩，酒店的园林也很好。1期比较旧，二期还可以。自助早餐种类丰富，很适合带孩子来玩。
送朋友结婚的蜜月房，免费升套房了，非常感谢！
酒店位置很方便，一区对面就是百花谷，二区要走个5分钟。不过大家都说二区房间设施新一些。我们住的二区，不知道一区什么样。但酒店整体设施很齐全，很适合带宝宝的家庭。有宝宝专用的游泳池，还有室内泳池，室内宝宝游乐室。酒店后面就是海滩，沙滩很细，宝宝玩的很开心。酒店餐饮略贵，亚龙湾这一片酒店的通病，但酒店内的面吧还可以，价位算合理。最满意的是酒店还免费提供婴儿床。
中规中矩的标准五星酒店，一期尽管有重新装修，但整体风格偏老，屋内卫生很好，房间很安静 。 酒店整体感觉不错，早餐也算是中规中矩，可以在餐厅看到海是种很好的享受。
首先酒店给予免费升级房型，喜出望外，感觉很幸运，其次虽然有点小小的不愉快，并不是什么原则性问题，但是酒店处理问题的方法和态度积极诚恳，确确实实以客人为中心，让我们感觉很温馨，总体感觉不错，在亚龙湾五星级酒店遍布的地方选择天域没有错，性价比很高，下次还会入驻，希望酒店继续给我带来好运。
位置好，度假胜地，硬件设施好，针对小朋友的活动很有心思，促销活动力度大，赠送的东西特别超值，早餐相当不错，是我们去海南所有酒店中最好的，下次去还会选择这里的，缺点嘛，我觉得服务还需要加强，当然，这已经是鸡蛋里面挑骨头了，呵呵
第二次全家出游，依然选择这里，价钱合理，环境优雅。 这次定的是二区山景套房，带父母及孩子，共4个大人1个小孩（2岁）入住，一张大床，一张1.2米单人床，check in时前台告知仅一张单人床还一个沙发床，本来有点不满意，后入住后沙发也很宽，软硬合适。 唯一不满意的是早餐，170多一位有点不值（套房仅带2个早餐），所以入住第二天去了旁边的starbuck早餐。
房间比较旧了，位置很好，早餐很多人，品种一般；入住要等比较久。
第三次来了，一如既往的好，值得再次入住。
住房设施偏旧，酒店园区室外环境和各种戏水设施很棒,私家沙滩也很好。每处水区都有帅哥救生服务。1一1.3米小孩自助早餐86元。还会去
真是物有所值啊 虽然价钱有点贵 但是景色服务真的一级棒 下次还会住的
临海，不出酒店可以在海里游泳；多泳池，方便泳池游；环境优美，配套齐全，服务到位，门口是风情商业街，到三亚住这里不用去其他地方了。
一区的设施可能是差一点吧，海滩还是很无敌的
酒店内的游泳池非常棒，还有户内的儿童游乐场和户外的儿童游乐园，酒店紧临海滩，海滩质量很好，非常适合带孩子的家庭入住。另外，酒店对面的百花谷中有多家餐馆及超市，餐馆、购物都很方便。唯一不太理想的是，游泳池等设施晚6点就关闭了，关得有些早。
原来订的园景房免费升级到海景房，酒店地理位置好，海滩好，环境舒适，出门就是百花谷，吃饭方便，交通方便，下次来还是住这里。
很不错 酒店，非常适合带孩子 入驻。不过1米-1。2米以上儿童收半价早餐没什么意思，操作中也不是很好办，不是交不起钱，只是这个高度的小孩大多在3-4岁左右，食物也吃不多，让人心里面不舒服，建议取消。
第二次入住，很适合带小孩玩。。遗憾的是，二区泳池没开放
旅程中的第一家五星级酒店，醉心于其中的游泳池，沙滩，还有那些美食。
设施陈旧 环境很好 早餐不错 适合带孩子来
海景房面向大海，俯瞰泳池，感觉不错。私家沙滩的沙子很白、很细，好！
酒店给免费升级了园景房，大床，房间布置紧凑，比想象中小，尤其是卫生间。早餐还行吧，品种略微少了点。其余都很满意，酒店位置很好，沙滩和园区都很棒，服务也不错。
这家酒店位置很好，酒店门口还有KFC和哈根达斯，酒店园景是让我们再次选择他的原因。很适合带孩子的家庭
在网上比较许久，还是选择这个酒店，绿化也很不错，沙滩应该是周围最大的，出门对面就是百花商业街，评论上反映的小强没看到。下次还会入住
之所以选择天域是因为很多朋友推荐这是三亚最适合亲子度假的酒店，果然。儿子很开心。天域作为五星级酒店可能更多的体现在规模、环境和服务上，个人感觉房间内部设施并没有达到五星酒店的标准，准四星吧。不过如果下次来三亚，还是会选择天域，毕竟是来玩的，不是来住的
尤其带小孩的游客可考虑，但价格也是比较贵的。周边吃饭也比较贵，若有车那还是很方便的。
酒店很不错，对面就是百花谷，吃饭方便，淡季入住，价格很满意，就是私人海滩没有想象的好。
孩子和老人都很喜欢这里，玩的很开心。 如果针对2岁以下孩子的节目更多些就更好了。 下次还会考虑入住。
酒店很大很漂亮，去百花谷商业中心很方便，如果午睡时间段不要除草就好了，另外赶上二区泳池部分停业施工很遗憾。意外惊喜送了个生日蛋糕，非常感谢。以后还会考虑入住。
升级为二区海景套房，宽敞豪华舒适，正对大海和楼下泳池，美景一览无余。旁边走路几分钟即到百花谷，吃饭很方便。
紧挨着亚龙湾中心广场，对面就是百花谷商业广场。 老牌度假酒店，设施齐全。
占地面积大，花园很棒，泳池没有全部开放。对面就是百花谷商业街，交通便利。
离百花谷最近 ，地理位置堪称 亚龙湾的黄金地段，海水和沙滩是最棒的。性价比极高，当天入住了6个房间，只给升级了一个房间，还是园景房。下次希望给多一些的升级政策。
在船屋吃的早餐 感觉选择种类不多 味道也一般 房间环境不错  地理位置也好 服务一般
酒店早餐感觉不丰盛  环境不错 赶上游泳池装修 没在泳池玩 没有专门饮用的净水设置 其它不错
爸妈带孩子去的，直接看到海，很多小孩玩的地儿，评价很好
酒店位置在亚龙湾，非常好，有自己的私家海滩，内部风格是东南亚风格，很气派，酒店主打的是亲子度假游，很多地方考虑到了小孩，细节做得好，非常适合一家人带孩子度假。童享欢乐套餐非常合适。设施稍微旧了一些，服务还可以。下次还会入住这个酒店！
这次是带小孩和老人去度假的，总体还是很愉快的。酒店位于亚龙湾，有酒店私人沙滩，海水很蓝很赞，环境优美，地方很大，酒店硬件设施还行，我们住的是二区比较新，而且去的时候有优惠，自动升为套房，面积很大，住着舒服。。。里面有很多小朋友玩的设施，儿童乐园很不错，宽敞，干净，明亮，我家宝宝在里面一玩就是四个多小时，省了我不少事。就是酒店在餐饮与服务细节方面还有待改进，不过里面的管理层人员还是很好的，处理问题认真细致真诚，很为顾客着想，最后还送了我们满满一篮水果。总体很不错，爸爸这次去了很开心，说下次去还想住在那。呵呵。
酒店很大，有私家沙滩，游泳池很大，玩的很好。自助餐还算丰富，但感觉没有红树林种类多，味道也一般，也许是早点总是那么几样，吃过两天也就没有太大的感觉了。10月份酒店泳池滑道正在整修，没完成，很遗憾，希望下次再去可以好好玩玩
酒店位置不错，还免费升三级。退房时还遇见了天域老总，他的处事态度值得赞赏！
很好的酒店！设施服务园林景观海滩都非常棒，对面就是百花谷，很方便！下次再来三亚还是选这里！
非常不错的酒店，带女儿一起去的，住了5晚，小孩还不想走，买东西很方便对面就是百花谷，下次去还要住天域，唯一就是房间设施稍稍旧了点
大家都很开心!海滩很漂亮，老婆高兴的要连住5晚!
真的很适合一家人住着度假，蓝天白云，海滩草坪，吃的东西也很不错，酒店对面就是百花谷，出入很方便。只是我们入住的时候正在修步道，设施就给个4星吧。
环境确实不错，很人性化的管理，和老公带着父母一起去的，订了2个房间，一区园景房和二区高级海景房，到店后二区高级海景免费升级到了豪海，意外惊喜，一区设施稍旧，二区房型和设施都挺好的，服务很好，很温馨，酒店早餐挺丰富的，以后到三亚会首选天域度假酒店，不过个人更喜欢二区的房间啦！
就是一期房间旧了，感觉有些失望。不过园景房景观确实不错，泳池和沙滩也满意。晚上的海边烧烤很热闹啊，不过缺少提示，很多人都不知道如何消费
酒店位置非常好，沙滩一步之遥，海景无敌。高级海景房说是30-60度，实际上视野非常好，我天天坐阳台看大海，很美。房间很大很干净，早餐也算很丰富了。花屿海餐厅服务员很热情，我下午带父母过去照相，主动过来帮我照合影。顺便说句，餐厅旁两只逍遥的鸭子好可爱！ 下次一定带小孩再过去住几天！
位置很好，但是因为离百花谷太近所以稍有些喧闹，酒店环境还是不错的
很不错的酒店，住在二区所以对一区的房间是否比较旧就不知道了，酒店的花园好大啊，到海边非常方便，不过可惜的是游泳池那个滑梯没开放，那个很好玩啊。  这个酒店适合住很久才好，只住几天不太过瘾。   酒店早餐不错，不过品种还是比较少。如果早餐再丰富点就好了。
最好的度假酒店，名不虚传，各方面都很好，入住亚龙湾的最好选择。
这次三亚之行最满意的酒店，不愧是最适合带孩子来度假的地方，虽然房间内设施略显陈旧，但是一点都不影响对天域的印象。天域的大花园和细腻沙滩都是宝宝最爱去的地方，可以玩一下午毫不困倦。对面百花谷，交通也很方便。唯一的遗憾是这次环形泳池和滑道在维修没有开放。喜欢天域，下次来还会选择这里。
有很大的沙滩，房子大，感觉有点奢侈，不错！
酒店位置优越，环境很好，在海滩玩的很开心。就是吃饭海鲜品种少了点。以后会常来入住。
还是和去年一样，给人的感觉很温馨，但提几点意见：1、 被子可能不是经常晒，睡了几个晚上，腿上不知道是给什么东西咬了，很痒   2、海鲜自助餐没以前好了，我记得去年的时候，酒水都是免费的，今年去的时候，啤酒和其他喝的饮料都要付钱了  3、房间打扫有点马虎
带小朋友住的大床标间，童享欢乐套餐。感觉超好，完全没有其他人说的硬件设施陈旧的情况，虽说没有隔壁红树林那样时尚的外观和内部硬件设施，但我正好看中天域古朴的装饰，很有家的感觉，摩恩的水龙头，科勒的洗手池等，都跟家里一样样的，还有天域花园，很美很美。童享欢乐套餐的所有内容，包括服务，都让小朋友流连忘返，天天都惦记着，小朋友很开心，谢谢天域。天注定，下次还要域见你！
刚好在亚龙湾沙滩位置最好的地段，往里面过去的希尔顿、丽兹卡尔顿沙滩只有天域宽度一半，沙的质感也不如天域。泳池也相当赞。天域开的早，建筑造型比较保守，房间面积稍微小了点。园林绿植也很不错
到三亚后头天晚上才预定的酒店，所以没有大床房了只有双床拼的了，整体感觉很好，主要是酒店环境很优美，而且靠海，大厅就可以看到海，私人沙滩躺椅很多，不打挤。有很多小孩的游乐设施，我和老公玩的很开心，下次去还是会选这的。酒店的BBQ以及海鲜火锅都很好吃，而且还有表演看。
房间很大，设施也很齐全，服务员态度主动热情，儿童娱乐设施很多，晚上还有综艺表演，全家老少都玩的尽心，不足的是餐饮方面，味道不怎么样，但是价钱真的很贵，周围除了必胜客和肯德基就没什么平价的饭店了。
非常不错的酒店，出门就是泳池和沙滩，带小孩休闲游很不错。
酒店房间一般，总体环境挺不错，适合亲子游
酒店海景房很不错，阳台有躺椅，看到大海，周边环境好，吃饭方便，酒店环境也非常美，是个休闲度假的好地方~沙滩大海更是让人流连忘返~要说的是泳池的水是很清的，但泳池边有呕吐物，没有及时清洗处理，游泳一上来看到很是恶心~
大堂直接帮忙升级到了豪华海景，爽shi了，正面100°海景，游泳池多，不用出酒店就到沙滩非常方便，留下了非常好的沙滩回忆
不错的酒店，住了两天，可惜遇见台风，就在酒店溜达，挺适合度假的
第二次出游毫不犹豫的选择了她，让我感觉非常棒，网友的推荐真不是盖的， 我可以自豪的说下次还选你
原本定的山景房后来服务员同样的价格升到海景房了，景色又更好了，酒店环境很不错,花园很大很喜欢，就是房间旧了点，总的来说满意,沙滩干净沙很软噢。下次还要定天域.
位置很好，对面就是百花谷商业街吃饭方便。正对酒店房间就是海滩，在房间就可欣赏无敌海景。特别适合家庭出游居住（宝宝在2-5岁之间），酒店有专门的室内儿童游乐所，室外也有三处秋千、滑梯。泳池也是该酒店的一大卖点，大大小小有好几个，有热海水按摩池，也有海水泳池，还有带滑梯的嬉水泳池。唯一觉得不足之处是没有泳圈和沙滩玩具租用。酒店员工微笑服务很好。
适合带儿童便宜出行，离沙滩近，儿童玩的地方很多
亚龙湾信价比较高的五星了，一期时间长了，有点老，但是相比其他家的价格，天域还是有竞争力的。
期待了很久，终于入住天域了。出发之前的大暴雨预报，让人担心；但一家人在天域几天来的愉快，让我们感受到美好!热带植物园似的花园，清澈的双层游泳池，景色怡人的沙滩，还有非常好吃的面屋的面，丰富且有表演可看的烧烤，对于一个五星级酒店，我们认为基本的服务和要素已基本具备！至于不足，阳台上的蚂蚁、早餐稍嫌缺少更丰富的热带水果等，下次有机会来三亚还入住天域！
酒店位置太方便了，出了一区大堂就是百花谷！酒店拥有自己的私家沙滩，因为国庆节刚过，游客很少，所以沙滩几乎没几个人，玩起来很开心！沙滩很干净，水是透明的！前两天住的是一区园景房！天域的花园很漂亮，坐在阳台吹着海风很惬意！服务很热情，早餐挺好，可以一边欣赏园景一边吃饭！办理入住的时候很快，卫生打扫很及时！感觉很舒服！
真正的适合休假的酒店，服务好，位置好，尤其是酒店内部的设施和酒店外海滩的景色，沁人心脾啊！
碰上台风天，酒店各方面老人家觉得还不错。
家人好开心，虽然遇上台风“百合”，酒店娱乐设施也足够孩子们乐此不彼，酒店对面就是亚龙湾百花谷商业街，各种美食足够你每天品尝了。酒店
都说天域性价比很高，花园特别漂亮，二期比一期更加好，早餐绝对超5星的，躺在亚龙湾的沙滩上，真的什么也不想干，好悠闲
很不错的家庭度假酒店！经济允许的话来这里是首选！酒店太大找地方不容易。
很不错哦，订的超级海景房！正面对海！感觉超好！推荐
订的同享欢乐套餐，内容非常丰富实惠，下次有机会还来。
入住后前台给免费升级了套房，房间很大，还不错，就是设施老了点，酒店离海近，去沙滩玩方便。近百花谷，吃饭选择余地比较大。
真的很不错，不过因为临时定房，海景都没定到，还好房间设施还是比较新的。
2次三亚，都来过这个，亲子游推荐这里，性价比高些，有儿童区，另外五星啊五星，别的不多说了
感觉很好，带家人老人和孩子，玩的很舒心，离沙滩很近，有淡水游泳池
蜜月游，很好的地方，唯一的缺陷就是房间位置不好！
酒店在亚龙湾，位置不错，有私家海滩，泳池也很棒，适合老人孩子度假！
泳池,沙滩,餐饮,服务都很好.我们还会再来度假.
很好，适合带孩子度假，酒店规模很大，人气很旺，离百花谷商业中心很近，房间也宽敞，儿童游乐设施比较多，服务很热情。唯一不足是有点旧，但瑕不掩瑜，值得推荐。
大厅的服务生很热情，因为是错峰出行，所以办理入住很快！酒店的园林相当的棒，泳池好！园景房正对着泳池，阳台宽大，晚上可以坐在阳台吹风，房间装修很大气，都好！最方便的是下楼穿过花园就是海边！私人沙滩很安静，度假就要这样的感觉！最舒服的是，就算是开着阳台门睡觉都不会有蚊虫！！！出了大堂过个马路就是百花谷！太方便了！没有住够！！准备把机票延期，最后再回天域住几天！这次有了天域，不虚此行！
酒店绿化环境确实非常不错，住在这里很舒服，交通非常方便，离百花谷商业街只有几步之遥，吃饭购物太方便了，酒店离沙滩也只有几步路的距离，酒店还有很多适合小孩子玩耍的地方，三口之家来这里太适合不过了！建议服务员的服务效率再提高一点，我住的房间电水壶是坏的，给客服打了三个电话，一共花了1个小时才给我换了一个。
不错的地方，适合家庭出游，儿童也能照顾到，就是里面的饭太贵了。
在这住过3次了。依然很好。喜欢。只是VIP的早餐品种不够丰富。不像5星级。
定的花园房，升级为海景房。酒店环境很不错，私家沙滩也行对安静，避免了国庆节人山人海的喧嚣。还有，对面就是百花谷商业中心，吃饭很方便，尤其适合带孩子的家庭。
环境好，位置佳，沙滩棒、早餐香、服务人员态度好业务精，适合家庭度假，强烈推荐！
五次去三亚，这是第三次入住天域酒店，他的信价比最高。无论是他在亚龙湾的地理位置，沙滩，游泳池的滑梯，餐饮都是令人满意的，特别适合孩子一同游玩。通过比较，孩子说下次还住天域。
泳池很棒 房间不够大 服务员见到客人都不打招呼 早餐品种过少
酒店位置好，出行方便，酒店设施还行，小朋友非常喜欢泳池，海滩很大
前台很慢，房间收拾的耶很慢，但是里面很适合家庭出游，小孩子玩的东西很多，如果是纯度假的话就很闹了，沙滩不错，有树可以遮阴，可是沙滩上掉了好多树叶也没人清，就显得很乱，总体可以
还不错，但是服务离五星级国际标准有点差距！
总体还可以，就是壁虎太多，房间里面都有，环境确实不错。
第一次来三亚，做足了准备功课开启了一家三口的自由行。在网上比较了半天，怀着忐忑的心情入住了天域酒店，感觉确实选对了酒店。首先地理位置我感觉应该是亚龙湾最好的，位于市中心，对面是百花谷商业街，后面就是大海沙滩。到了以后发现，有的酒店是要过马路才能有沙滩和大海。房间布置的很温馨，当地出租车司机都说，是同档次酒店性价比最高的酒店。服务很热情舒服，下次来三亚一定还选天域。对了，看网评说感觉一期设施旧，我个人感觉挺好！
很好的度假酒店，尤其适合带孩子出游，服务很好，酒店设施很好。早餐品种很多，也许是就餐人多的缘故，早餐做的不够精致。酒店的消费太、太、太贵，尤其是餐饮，我觉得酒店比外面贵一些都可以接受，但酒店的餐饮比外面贵的可能有几倍。不过，也许亚龙湾一带的五星级酒店都如此了。
酒店位于美丽的亚龙湾，是亚龙湾占地最大的五星级酒店，带有多种儿童游乐设施和儿童泳池，我家宝宝玩得高兴极了！早餐也很丰富。下次还会入住！
酒店位于亚龙湾，拥有美丽的沙滩，儿童游乐场，儿童泳池，小孩喜欢死了，早歺也丰富，带小孩去三亚的话强烈推荐入住！
酒店位于三亚最好的海滩亚龙湾，沙滩非常漂亮！占地大，早歺丰富，儿童泳池非常好玩，家里小孩特别喜欢，还带有儿童乐园，最全家旅游居住的好地方，强烈推荐入住。
挺老的酒店，优势是配套设施多，海滩好，出门是百花谷商业区。但房间太旧了，房间也小。
三亚不愧中国马尔代夫。住了四天豪华海景房，中间续订时门市价要比携程贵，后来还是通过携程订的，给携程赞一个！
很好，很满意。我订的海景套房，十一期间抽奖升级为总统套房，超爽。
酒店位置很好，有自己的海滩，所以即使是国庆假期，沙滩上也没有像公共沙滩上的人挤人，而且离百花谷和亚泰中心都很近，很方便，酒店服务也很好，服务员见到都会微笑问好，让人心情愉悦，唯一的就是早上赶飞机的话打不到车，一定要提前预订好车，当然就一定是比较贵一点了。
酒店位置超级不错。前台免费给我们从一区标准件升级到二区，门童也很热情，帮我们把行李搬到二区，很辛苦！还提示我们注意的事项，很细心。房间很干净，但是海边的缘故吧！被褥有点潮潮的。还有就是洗脸间的地面特别容易弄湿弄脏，辛苦保洁阿姨，希望下次入住酒店会有些好的办法改善！
离海很近，吃完早餐直接去海边吹吹风，很舒服
有带提高！！看到海房间可以、就是价格贵了啦！吃的早餐不多东西、应该多弄点特色吃的！！希望下次去有改变
也许酒店都在装修啦！有带提高、、价格贵啊！晚上泳池不合理安排时间、去旅游嘛，就是想好好享受啊。但是太受限制了。不过在那属于很好的酒店了！
可能是从蜈支洲岛珊瑚酒店来到这里的缘故，感觉比珊瑚酒店的服务稍差点。酒店出门就是海滩，休闲、放松，非常好，这次有经验了，下次再来可以一直住这里，享受亚龙湾的美景。
真正的五星级酒店，没的说，有机会去还会住这里。
酒店很适合带小孩去的，里面设施齐全，离海滩很紧，游泳池不错。服务员非常好，打扫卫生的服务员必须夸一下，很负责任的。唯一的就是酒店房间达不到五星标准，太陈旧，房间比较小。其他的都非常满意
推荐朋友入住的，第三次住店，一如既往的好，非常适合带小孩度假。
总的来说，天域一直是亚龙湾性价比不错的酒店，沙滩很舒服，房间也不错，泳池、儿童活动中心都蛮好；船屋的海鲜也不错。缺点：十年来早餐感觉几乎没变过花样，有点审美疲劳；酒店小卖部出售的东西种类也不多……
非常适合全家一起旅游的酒店，室内室外很多适合孩玩耍的游乐设施。离海滩特别近，冲浪好玩，我们还在沙滩上淘到不少小贝壳。我们住的行政套房，2期，面朝大海，非常好！最好的是室内有洗衣机、厨房、晾衣服的架子。非常人性化的设计！非常感谢酒水部经理王建华，因送餐失误，其实国庆期间人多很正常，王经理给我们送了精美的水果篮，主动帮我们定早餐！非常好的服务！下次去三亚还住你们酒店！
这次选这里是冲著那二期的滑水道来的，因为基本上每个五星酒店都有泳池，但滑水道（分小小孩用的1米五长；二条小孩的一层楼直线滑水道；和二条二层楼高多次旋转的滑水道（其中一条维修中）可不是每家都有。下方池子一直有人管著维持安全，他只要看到有人行进方向或停留地点会造成危险，会不客气的一直对你吹哨子，确保大家的安全！非常好，因为一直有不少人不管直别人安全自做自的，也有家长不看管自家小孩在那自已闭目养神。真苦了泳池工作人员。 在一期和二期的泳池都各有特色，如果你想避开人，到一期。他们还设了好几块大遮阳布，让你在大中午也可以泡池子！一期二期就在旁边，几分钟就到。 有自家的私人沙滩，但不可避免有人从300米外的公用沙滩进来占用休闲伞。你可以从他们的穿著和沙滩浴巾、饭店拖鞋看出是不是住房的客人，请保安让那些人出示证明，你也许有可能可以找到地方休息。有人就是@#$% 有合作的水上运动公司，费用会比那300米外旳公用沙滩或一直在你周围问想私接客户的黑户贵（那些想私接的人会自已到伞下一个一个问或在楼梯旁问你）。公用沙滩的玩的路线短，如水上moto，你付钱时告知有10分钟，但事实上就一直线到桥边就直线回（6-7分钟）100元，但饭店是贵很多，但至少会有10 分钟。建议不用玩快艇，只要去玩拖伞（因为不管公用和私人饭店的价钱差不很320－－380），由于基地在喜来登，他们一定要派二次快艇来接送你去到喜来登的外海搭船。你也可以玩香蕉船，你可能也可以白搭一次快艇到喜来登，哈哈！ 我们订家庭房，离电梯很远，很安静，大床很大，二个小床也不小，并起来三个人也可睡。房间的使用面积很大，有电脑，如收讯太慢或出问题，他们会马上补强讯号。我们住三楼，看的到泳池和沙滩。阳台有提供木制晾衣架。 早餐很丰富，提供到10:30，建议订房或check in时，就直接报好人数（拿好早餐卡），他们真的会点人数、查签名(如果你们之前签的不太清楚，会要求补签）。且当天再签单，价格不一定比较便宜（要另加15%税）。缺点是早餐一定只提供二人份，就算你已订了四人家庭房，还是要另付二人的早餐，这是别的饭店所没有的状况。 饭店整体设计的非常棒，花园、建筑物本体都是。就算只是待在一楼的公用走廊看书，吹风，看花园，也很享受。但十一的人（特别是从十月一日起，人真的很多），九月28-30日人还行。 百花谷商业区就在一期出口10米处，所以很方便。但除了那些大型连锁餐厅或咖啡厅，其它的价格和品质非常的不成正比。往
很不错，尤其是带小孩的。亲自项目及设施很好。
非常满意下次还会住，就是人太多了早餐一般，
酒店就建在亚龙湾海滩上，整个环境漂亮得没的说，我们接触的所有服务人员都很热情，业务也很熟练。下次如果去亚龙湾一定还选择入住这里。
住了8年的天域了，大宝贝出生就住这儿，一直喜欢天域，适合小孩儿！总之适合家庭度假，配套齐，用餐选择多！方便
二区的超级海景房，景色确实很棒，沙滩和海水也很好。不足的地方就是卫生间与卧室之间缺少隔离，三口之家还稍有不便。另外，酒店旁边的百花谷商业街开业了，非常方便，但里面有一家名叫山西面馆的饭店的菜超难吃，同以前在山西吃过的饭店不能同日而语，强烈建议不要在“山西面馆”吃饭。
非常好的酒店，很适合带孩子去三亚度假，真正的五星级服务，热情，让我们一家都过得很开心，下次来三亚还会住这个酒店
住习惯了，住别的五星也不如这，吃饭也吃习惯了，建议住二区，房型感觉好
酒店位于海边，属于一线海景酒店，服务很到位，服务员都很热情周到，与附近同的档次的酒店相比性价比很高；如果带小宝宝度假很推荐这里，儿童游乐场所很丰富，很照顾小宝宝，儿童早餐味道很不错，酒店出去就是沙滩，很方便小朋友玩儿。天域的北边就是百花谷购物中心，有很多吃饭和购物的地方，在亚龙湾这个地方算是很方便的。就是离市区有些远，想吃很丰富又便宜的海鲜就不太方便。不过比起大东海和三亚湾沙滩和海水真的很不错。
酒店位于亚龙湾区百花谷的对面，交通十分便利，饮食购物相当方便。原本预定的高级海景房，被免费升级到了豪华海景房。180度的超级大海景啊，爽就一个字。酒店工作人员相当热情，面带微笑，主动对经过的客人打招呼，让人感动宾至如归的感觉。海鲜火锅推荐虾和三眼蟹，好新鲜，虾是活蹦乱跳的，蟹是肥肥的。游玩时不慎扭伤老腰，去体验了两次古法按摩，好了，不疼了。共住3天，酒店提供9个椰青。对于酒店的游乐设施，小孩子真是流连忘返。回程时，不停的说下次还要来三亚，还要住天域。
环境很好，海滩很漂亮，位置也很不错，开车来去很方便
地处亚龙湾，性价比髙，下次可以再去。是周围五星级酒店中性价比较高的酒店。
酒店适合带宝宝去，游泳池很适合小孩。就是打扫卫生第一天还得催，后几天就好了。早餐一般。有小孩的浴袍，这点不错，就在百花谷对面，很方便。可惜我定了两间房，还给我搞成两层楼，带孩子多不方便啊，第三天才给调的。
位置位于百花谷对面，很方便，酒店服务也不错。
首先感谢酒店前台为我们升级到海景套房，还帮忙将两间房安排在一起，方便我们一大家子人可以相互照应。房间很宽敞，海景很赞，天域的海滩在亚龙湾正中间，位置真心很好，又清静。酒店服务人员也很亲切。游泳池有专为儿童的浅水池，将儿子放在里面很放心，儿子和父母住的都很舒心。早餐餐厅是开放式的有些热，吃的一身汗。从海滩回房间不知道哪里可以冲冲脚，把沙子带回房间觉得很不好意思。
说实话自己出游从来没订过这么贵的酒店，但比来比去，还是选了这家。酒店环境很好，就在海边，专属的沙滩很干净，也有很多为小孩子准备的游乐设施，宝宝玩得很high，非常喜欢这里。房间的设施有些旧了，卫生间设计得不是很合理，另外只有帘子和房间隔开，可能是为了通风吧。前台的服务很热情，入住和离开的手续办得也快，客房服务一般吧。花与海的早餐很丰富，喜欢。总体还是满意的。
朋友推荐的，带老妈和孩子一起住，性价比不错的一家五星酒店。服务也不错，值得推荐
非常舒心、舒服的一个酒店，带孩子的首选，服务贴心！
强烈建议带着老人家与小孩子的家庭到天域度假。首先，地理位置好。对面为百花谷商业街，吃饭买东西都很方便，也可以节省在五星级酒店的高消费；其次：酒店设施好。住的一区，以前有评论说一区比较旧，此次住过之后觉得一区设施也很不错，当然没住过二区，没做过比较，也不清楚二区究竟如何，所以觉得一区房间设施大堂等都很不错。另外，酒店的花园景观做的很有档次，因为某天走到旁边酒店看了一下，从酒店花园而言确实天域的花园非常美；最后，服务好。非常适合小孩子旅游的酒店。除了有专门为小孩子准备的设施，还包括有小孩子浴袍，小孩子泳圈，室内小朋友娱乐中心等。总之，很不错的度假经历，以后去三亚还会首选天域。
4楼高级海景房，安静，适合度假。早晨6点的太阳能照进房间，一天好心情
园林设施非常棒，适合带小孩玩，就是设施陈旧了一些
酒店设施很齐全，有沙滩，游泳池，还有室内儿童乐园，小孩也不用担心吃饭的问题，有酒店上门服务的儿童餐，晒衣服也有专门的晒衣架，酒店工作人员也非常的热情，走到哪都微笑的打招呼。出酒店不远就有餐馆，超市，星巴克，必胜客等。
房间大，海滩长，特别适合家庭出行，地点方便，性价比高
环境很好景色很美，泳池有点浅，沙滩很近，房间舒适
位置和面积大小都很不错的酒店，房间舒适，相对旧点但较温馨，离百花谷最近，单纯海边度假，天域值得推荐。
酒店位置很好，后面就是百花谷商业街，沙滩也很不错
很不错！除了，电脑设备过时点，其余都很满意！
整体不错，不过说的是海景，其实好大的观海角度被椰子树挡住了。性价比还不错吧
花园真的很漂亮，位置也很好，总之以后还会来。下次住海景。
酒店位置很好，对面就是百花谷商业中心，餐饮很方便，私家海滩也很安逸，就是酒店比较旧了，走廊走动的动静较大，很小的小孩还要另外算早餐钱，不人性化。配套还是不错，服务水平有待进一步加强，性价比在亚龙湾有私家海滩的还是很高了，下次还会考虑入住。
住的一期房间有点旧，但是总的还行，离海滩很近，环境很好
环境很好，海景房有点打折扣，角度不大。总的来说还不错。
第二次入住，感觉还好。西式早餐很丰富，儿子特爱煎鱼，每天都吃好几块！童享欢乐的套餐超值好，尤其是5顿正餐和每天送的椰青，味道棒极了！走的那天发现游泳圈是送的！如果一家三口去，强烈推荐！ 唯一不足的是客房服务没有去年的好了，房间收拾不够及时！
除了设施比较陈旧，其他一切都非常满意，宝宝一岁多，玩的很开心！！！很适合带小朋友的家庭！！下次去还是住天域！！
基本算亚龙湾占地最大的，环境较好，离商业区近
天域的地理位置好，去那里都方便。天域的清凉一夏套餐非常好，儿童泳池也不错。
酒店对面就是百花谷，购物餐饮十分方便。酒店的泳池是亮点，儿童游乐设施比较多，小孩子真是流连忘返，对沙滩的兴趣也没有这里浓厚啊！早餐丰盛，还有儿童QQ星酸奶。通过携程预定了性价比很高的房子，赞一个！
亚龙湾的最中心，位置不错；硬件还好。服务比不上万丽。酒店游泳池可以看见海，对面就是百花谷，挺方便的。就是酒店没有班车服务。
离海边近，一期大堂出门就是百花谷商业街，亲子酒店，孩子玩得很开心
优点一园林漂亮，各种泳池，还有成人的环形滑道，有点小刺激，很不错。是孩子的天堂，有儿童活动室，里面有滑梯，海洋球，摇摇乐等。还组织儿童活动，我们参加一回做饼干。最受孩子欢迎的就是儿童泳池了，50厘米深，多大孩子都能在里玩，还有儿童滑梯。孩子每天玩得都不想走。缺点一房间不大，设施也不新。早餐不是十分丰富。而且我们的房间里还有很多小蚂蚁。不过，下次如果带孩子来，我想我还会选择天域的。
帮老爸老妈老姐订的，免费升级成了四人间，院区的景色不错，房间农农宽敞！
很不错，除了一区的房间稍微老旧了一些，其他各方面都还不错！值得推荐！
在天域居住是每年的必选项！已经是连续弟三个年头了！还是一如既往的好！但今年的清凉一下少了潜水项目有些失望！
第二次在天域住了，环境真是很好，就是酒店一些维修稍有影响，下次来还会选择它
很好，沙滩很大，游泳池也好，太阳大时可以遮挡，房间也可以，唯一缺点就是房间旁边有装修，有点臭
环境很好，客房服务态度很好，前台服务态度也行就是脸上的笑容太少，房间有点陈旧，但周围海滩环境非常好，带孩子来玩还行，下次带孩子时还来这里玩，但就是价格有点贵...
环境很好，但房间空调不够冻，而且发现有跳蚤，被叮了几个包
位置好，早餐一般。预定的园景房，酒店施工很吵，给免费升级的山景房
帮朋友定的，说不错的，，，，，，，，，，，，，，，，，，
此酒店服务，环境都非常好！家人都非常满意！还给我们准备了生日蛋糕及长寿面，非常贴心！要是以后再来亚龙湾的话，天域还是我们的首选！
设施不错、感觉还可以、房间有点旧了、基本接受
环境很好，沙滩不错，泳池很好。适合度假。就是消费太贵
酒店位于亚龙湾海边，从酒店就可到海边玩沙子和游泳，房间干净。缺刮胡子的刮刀。
一直入住度假的酒店。只是服务质量有所下降。不如以前啊！
亲子宾馆！虽然房间内部设施真是旧了一点，但是周边各种的配套设施真的不错，环境也很好！
位置好，沙滩很近，对面就有一个商业中心，相当方便！
环境优雅 风景如画 人间天堂 美丽的jiudian
感觉还是和以前一样棒，离海很近，泳池很棒，服务也棒。但装修确实在逐步变老，还是很舒服
非常不错。孩子超喜欢，海景无敌。在船屋吃了晚餐，很不错，就是价钱小贵。在这里，看着海，听着涛声，远离喧嚣。。。
老牌度假酒店，各方面比较均衡，性价比可以，推荐船型屋的海鲜自助餐，238+15%的服务费，非常抵吃
非常不错，已经来了好几次了，下次还住这儿
酒店在亚龙湾，对面是百花谷，购物餐饮都很方便。酒店环境很好，服务也不错。
通过携程预订，给免费升级套房，非常惊喜，童享欢乐套餐非常好，玩的愉快吃的满意，天域非常适合全家度假。
非常适合带小孩住，一区西区靠近二区，去二区游泳池很近，去百花谷也很近，一区早餐可在户外，看着大海吃早餐感觉很好。户外海鲜烧烤不错，还有节目可看，幸运地抽到三等奖。一区东区高级海景房看不到海，换到西区可以看到海景也可以看到山景，很满意~
很不错的五星酒店！特别适合带孩子的家庭！
订的一期园景房，很干净，下楼就是花园和恒温泳池，服务也非常棒，孩子玩的很开心，早餐很不错。另外卫生间如果有门就更好了，布帘子感觉怪怪的，当然，下次还会再来。
我先说好的:1:酒店的位置是绝对可以的沙滩也不错的，地理位置也可以对面有百花谷，但是价格也绝对不便宜的。2:酒店的房间，因为我们住的是豪华海景房所以风景很好。第一次来想看海的要沙滩的可以考虑！不足之处就是早餐和服务沟通问题。
酒店好，适合带小孩的家庭一起出游，有专门的儿童俱乐部！
非常适合带小孩子去，服务不错，下次还带孩子去
这次是带女儿一起出游，在天域住得还是比较开心，唯一不足就是楼下在施工，打砖的声音太大有点影响休息。不过晚上睡觉不影响，睡懒觉影响，呵呵
很不错，大人小孩都很开心，下次一定首选！
酒店设施不错，离海很近，酒店游泳可以游到深夜，自助餐也挺不错的，离海边很近
房间真的不大 卫生还可以  费用在旅游城市 没办法说 在一般城市 值一半价钱吧
一号儿童天堂！没有之一。沙滩有专人维护，泳池和戏水池绝对深受小朋友喜爱。餐厅价格偏贵。定的二区豪华海景家庭房，绝对物有所值。
前台姑娘为我们免费升级了豪华海景房，很是欣喜。早餐稍差些。
帮朋友预定的酒店 因为是第一次去 所以选了这里 地处亚龙湾 对面就是百花谷 很方便 朋友回来反映很好
大海啊，沙滩啊，房间里换了浴袍走几分钟就到了
酒店在亚龙湾中心地带，对面就是百花谷，非常方便。这次住的是童享欢乐套餐，特别超值。孩子玩的开心，大人吃的也开心，非常好。
很好。很好.很不错，太美了，私家海滩很美，适合一家人
亚龙湾已经不象原来那么好了，海水看不见底了，沙滩有很多贝壳，扎脚。体验一下5星级酒店还可以，但长住就不要了。 我住的一期，楼道里有股发霉的味道。
总体来说不错，卫生间太小，设施相对太旧，环境太好了，
性价比很高,出去就是沙滩,很美,酒店门口50米就是大型购物,餐饮中心,有各种地方美食.下次去三亚,一定要入住这个酒店.
酒店不错，虽然不是原先定的那家，但体会一下不同风格也是不错的°
在那儿住了两天，住的二区豪华海景房，房间阳台上能看见大海和游泳池，非常不错。床很舒服，特别是被子，应该是蚕丝被，触感很好。最好的是游泳池是在树荫下，白天孩子也能去玩。不好的是游泳池开的太晚而又关的太早，孩子玩的不够尽兴。
环境和位置都不错，房间极好，价格也贵 服务态度也可以
酒店非常舒适，除了消费有点小贵，其他一切都很好，满意！
酒店大气温馨，二区设施豪华，私家海滩干净宽阔，服务也好。
酒店外面环境很好，房间升级到豪华海景房，站阳台上180度观海很爽！就是房间内小了点。
在亚龙湾五星级酒店中性价比相当高，出行不太方便，但亚龙湾就是这样，呆在酒店里享受假期也是一个很好的选择，下次到三亚不准备再去别的景点只是休闲的话，就在这家酒店安静的住几天。
天域一期很美，东南亚风情。酒店在亚龙湾中心地带。百花谷商业中心就在马路对面。酒店的沙滩太好了。海湾真的是最好的地段，直面，开阔。因为台风浪大，不能到海中浴场游泳，但在海边，坐在沙滩上，任由海浪拍打，欣赏着有风浪的大海更有一番感受。酒店的泳池也很好。住天域，可以尽情地亲近水。还会再来！谢谢酒店为我先生生日特别送的蛋糕。
天域位于亚龙湾一线海景酒店的中间位置，很多其他酒店的巴士都会把这里设为接送地点，非常方便。一进大堂，蔚蓝的大海黄色的沙滩，就透过花园草坪，跳入眼帘，感觉非常棒！泳池很多，儿童游乐设施很好，私家沙滩很大，非常适合带孩子的家庭，我儿子喜欢的都不想走了。关键是它的循环消毒系统，池水很干净。一期设施的确老了，不能算的上5星级，个别服务员可能由于客人太多工作量大，态度有待提高。整体来说都不错，很满意！
老牌五星酒店，性价比还是超高的。带着儿子一起去的，玩的很开心； 与亚龙湾唯一的商业广场相对，地理位置是没的挑； 整个行程就数第三天去船形屋用晚餐最不愉快－－-中午在自助餐厅用餐问是否需要预订晚上的位子，说不用；但是到了晚上去，又说需要预订的，让我们等了两个小时才用上餐；有一桌圆桌位置正好八个人的，一晚上都没有客人，但也不肯让我们用；说是必需要单点才可以用；真的非常不晓得变通，宁愿让我们八个个一直等了近两小时！！！
性价比比较好!值得入往!游泳池有儿童项目和设施，特别适合孩子。服务好!沙滩也很不错，有无线网覆盖，这是我最终选择的原因。但是早餐不是很丰富，味道也还有待改进。办理入住很慢，工作效率太慢，也许是正好碰上人多的时候吧。大厅里休闲桌椅很好，只是插头几乎没有，很多灯都只是摆设。总之还是很不错的，入住的人很多。
超好，酒店就在海边，游泳池很好玩，小孩特别喜欢。
这次全家一起出游，十年前和老公结婚的时候带着肚子里的宝宝去的，现在宝宝已经九岁了，原来就在天域，当时的感觉就非常好，这次带着父母和孩子又选择了这里，虽然天域不是太富丽堂皇，也有点旧了，可是度假的感觉非常的好，有家庭的味道，没有太多的商业性，很随意，舒服，如果仅仅是为了要住豪华的酒店就没有必要来这里，这里有最好的海滩，还有儿子喜欢的双层泳池，特别喜欢水上滑梯，父母也很喜欢，总之这是一此美妙的旅行！
天域二期的泳池满有特色，水天海一体的感受。豪华海景房面积蛮大，还是套房。送的欧舒丹套装很惹人爱。
还是三亚最适合度假的酒店，方便，舒适；海滩还有树荫！
酒店位置很好，出门就是百花谷，吃饭很方便。泳池和海滩都很棒，特别适合亲子游。小孩很喜欢泳池。
好，值得推荐，设备旧了，但服务很好，小朋友很喜欢。
好，值得推荐，设备旧了，但服务很好，小孩很喜欢。
很满意，孩子们玩得很开心，是一家出游的好地方，孩子们说明年还要来。
房间的窗帘，花洒都坏了，不过很快有人过来修了，马桶还没用就堵了，找人通了两次直到退房都没弄好。其他都很满意。
订的是二区的高级海景房，没想到还有一个小厨房，带阳台，是侧海景，房间装修挺好的，就是卫生间淋浴门闭封不好洗澡水流了一地，面盆在洗脸时水会流到地上，有些烦心。酒店环境超好，很大，泳池很多，就是一区的泳池到下午6：30就关闭不让游了，很扫兴！海边的渔家火锅用餐环境超美，还会有明星大腕在你身边出现，海鲜品种单一，只有螃蟹和鸡尾虾各种売类，还有一种说不出名的鱼，不过都很新鲜。适合带小朋友度假。私家海滩不错，有免费小宝宝挖沙工具出租，宝宝玩得很开心！下次还会入住的。
园林很美，泳池很棒，儿童娱乐场所少点。沙滩很好。就是一区的房间旧了点
五星级酒店啊，隔音相当的差，在房间都能听到隔壁房间的说话，而且房间很小，住得一点都不舒服，还1600一个晚上的海景房，性价比不高，不推荐大家入住，不过泳池确实很适合小朋友玩，服务员的服务态度也挺好。看你的需求了，如果是两个人度假的我建议别选这家。亚龙湾的一线酒店都几乎住过了，这家的一区的房间确实小啊。
在网上比较了好久，最终还是确定了天域，果然没选错。
一定要住二期的房间哦，一期有些旧了。非常适合带小朋友玩，儿童游泳池非常棒，太阳底下也不觉得热，热带树木遮阴效果很好。儿童俱乐部也不错哦，有免费的下午茶供应，小朋友吃得非常开心。总之非常棒的酒店，适合全家度假。
入住时间是三点，提前预定还是等了很久，其它还是可以的
房间重新装修后，比较新，泳池比较大，房间隔音效果差，在屋子里面可以清楚听见过道人说话
亚龙湾的环境确实不错，周围景观非常漂亮，天域的品质自不必说，毕竟价格在那里，离沙滩很近，有游泳池，很适合腐败悠闲游，白天可以在楼下游泳，海边戏水，晚上可以带孩子在沙滩上捉螃蟹，或者躺椅上吹海风，还有秋千等娱乐设施，我喜欢在秋千上荡着，一边看海浪，吹着海风，煞是惬意，很放松，希望每天都这样度过。
终于入住了天域，不枉我对它的期盼！订了两间高级海景房，入住的时候给我升级了一套高级海景套房，真是不错呢！洗护用品还是欧舒丹的。有客厅的房间很舒服，还配有全自动洗衣机和开放式厨房，不过自己烧是算了吧，哈哈。躺在床上就能看到美丽的大海，位置也是离海边最近的，下面就是三层的泳池，园景也真不错！早晨用餐也是在VIP贵宾俱乐部用，环境很好，正对着大海，有美味的三文鱼和生煎罗非鱼，水果很不错。不过跟其它酒店不同的是，这儿儿童超过1米就是半价了，别的酒店都是1米2呢，也许在亚龙湾的五星酒店是这样的吧。沙滩很很大漂亮，泳池也超赞！儿子在冲浪滑梯上玩疯了，我也按捺不住去感受了下刺激！度假，真的只要在酒店里就好了，什么都具备了，以后度假还会选择住天域
棒极了！棒极了！棒极了！棒极了！棒极了！棒极了！棒极了！棒极了！棒极了！棒极了！棒极了！棒极了！棒极了！棒极了！
酒店免费升级豪华海景房，很适合带孩子的家庭，海滩沙子很细。游泳池也很干净，唯一感觉不到位的是早餐有点简单。
位置很好，酒店的沙滩很干净风景不用说。孩子们很开心。房间的用具可以说无一处不精细。贵，还是有道理的！
酒店服务很细致，房间能看到凤凰岛，早餐丰富，超值了，谢谢携程！
不错，不错。带女儿来玩。位置很好，早餐也丰富，正准备续订，多玩两天
帮朋友定房，这是他们第二次入住此酒店了，觉得非常不错，酒店附近还有商业街，吃东西购物也很方便！
海边的酒店，很漂亮，房间挺大的，有露台，挺好的。
非常不错的酒店，尤其是海景房，面向大海，视野开阔，亚龙湾尽收眼底，超级棒。
值得推荐入住。虽然是老酒店，但很成熟，服务好，小朋友尤其喜欢。
全家一起来的，很开心，宝宝也很高兴，特别适合小孩，离海边很近。下次来还住在这。
酒店一区设施陈旧，不过泳池很棒，孩子喜欢玩！
酒店住宿送的自助早餐10点结束，结果9点55分就不让进了。
酒店环境很好，儿童泳池孩子玩得很开心，下次还会选择这里度假。
酒店环境非常好，处处是景。泳池很美，还有水上滑梯、沙滩，带孩子玩得很开心！都不用到其他地方玩了。早餐很丰盛！
靠海边，旁边就是百花谷，走路过去非常方便
已经是第二次入住了，至天域一直有着特别的情怀。这次再度入住依然感觉很好，只不过服务人员没有过去热情了，而且餐厅早餐时间巨多人排队但没有秩序望酒店方面改进一下。另外住的还是超级豪华海景套房，且是连住三晚，都没有一点优惠待遇，去年同期我们入住时享受了许多的酒店的优惠待遇，房间设施有些阵旧了望能更换一批新的设施！
海滩很好，环境不错，其它一般，早餐很一般
名副其实的度假酒店！非常好！家人都非常满意！
天域酒店紧邻亚龙湾中心广场，酒店对面就是百花谷商业区，位置十分优越！酒店员工都十分热情。这次住的是二期的豪华海景房！站在阳台上就可以俯视整个天域的大花园，观海视角个人感觉不比正对大海的超豪华海景房差！
很好，特别适合全家游玩。儿童水上乐园别好，孩子玩得都不愿意上海滩了。海滩很干净。
第二次入住，今年没有美食卡，吃饭有点贵。
位置好，服务好就是有点小贵。早餐太难吃。
第一次带宝宝出去度假，天域很美丽，还想再去呀
酒店位置很好， 够大，酒店沙滩也不错，很适合带小朋友的家庭， 就是早餐相比之下差了点，客房服务太慢，希望改进
不好意思，确认晚了。酒店非常棒，儿子很喜欢，特别喜欢你们家的儿童戏水池，还有天域的私家海滩也是儿子的最爱，人少，干净，海水清澈见底。刚开始订的是二区的海景房，由于楼上在装修，所以房间里传来阵阵油漆味，跟服务员反映后，马上帮我们换了房间，而且还给我们免费升级了雅致套房。天域带给我们全家一个愉快的假期，下次来还会入住。
十分满意。我和老公住的很开心。这是一次愉快的旅程
憧着5星级去的，刚入住时比较失望，一区房间设施老旧，心理落差较大，但服务态度是不错的，及时换了房间。也可能游客太多，老旧难以避免，房间有免费电脑和网络，再次入住应该选二区。
房间一般，不如别的五星级，但沙滩很好，适合小孩玩耍，自助早餐东西多但不精致，有时还有苍蝇，没有每天换花样，带小孩度假不错
位置靠近百花谷，吃饭很方便。酒店性价比可以，每年我都会去住。
海景房离海太远，被树都挡住了，不过其他一切ok
酒店位置好，离百花谷很近。服务很规范，环境好，干净。孩子们玩得很开心。美中不足的是餐饮确实坑爹，卫生人员少，经常下午五点左右才能到房间打扫。
从法国带孩子来这里度假,.在网上就看见大家对天域评价很高,定了4晚的包价,觉得不虚此行.酒店是我住过的国内最好的度假酒店.私家海滩,酒店提供毛巾;自助餐,烧烤以及扣人心弦的各色表演让我家两个宝贝流连往返.回去后会向在法国的朋友大力推荐,下次来三亚一定会再次入住的.
环境、卫生都很好，值得大家伙去住一住的。
非常令人放松，在露台上看着大海，吹着海风，品着红酒，吃着海鲜……小孩喜欢在沙滩、游泳池玩耍，如果厨具配套再完善就更好了！
酒店很好，服务也好，每次来都住的天域。很不错适合有小孩子的家庭。
酒店环境很好，服务也很好，在亚龙湾的位置也不错
服务不错，因为是淡季，前台主动给我们退房延迟了2小时，很不错
完全颠覆了我对亚龙湾之前一切不好的印象，静谧，浪漫，遗憾的就是和老公只有周末的时间享受这里的时光，恨不能多停留几日。
很好的酒店 适合带孩子去玩 下次还会入住
海滩nice，儿童活动室和泳池很棒，装修高档，偏古典。不足：感觉走好久才看到海，不像万豪等酒店大堂就可以看到海，酒店整体设计有点欠缺
这次带妈妈孩子选了四人间，没去之前看网上评价房间有些小还有些担心，去了之后，感觉好极了，四人间房间很大，而且面向大海，很舒适，酒店的服务人员服务很好，很赞！就是夜晚的自助烧烤性价比太差298一人感觉没什么吃的，权当感受一下海景晚餐的氛围！自助早餐吗还可以，酒店的绿化泳池私人沙滩真的让人流连忘返！总体很满意!下次来还会选择天域！
酒店院子非常大，二期的游泳池很好，沙滩也不错，最值得推荐的是晚上的海鲜火锅，有节目表演
环境非常好，离沙滩几十米，沙滩很美。设施好，服务员态度好，泳池多；早餐丰富。
是一个值得一住的酒店，全家人泡在酒店里都不想出去，泳池，海景，健身，娱乐，美食应有尽有！
酒店位于亚龙湾广场边，紧贴百花谷，购物、吃饭都很方便。酒店内部设施满意，适合全家老小一起的度假休闲旅游。儿童游玩设施和美丽的私家海滩是亮点。唯一美中不足的是服务员的水准一般，不够热情。下次还会选择入住天域。
酒店环境不错，就是吃饭方面能优惠点就更好了。
酒店很不错，就是bbq有点贵，如果能控制在200以内，相信生意更好。
酒店不错， 服务也不错，离海滩很近，游泳池小孩玩的开心，周围吃饭也方便 ，下次来三亚亚龙湾， 首选它。
地理环境很好，对面就是百花谷，各种设施很齐全，房子很干净，海被免费升级成超级豪华海景房，100%面对海，就在天域里，基本也没跑远，沙滩，游泳池好开心，适合3口之家，天域的泳池设计超级适合孩子，推荐
私人海滩很好，适合小朋友一家人一起游玩。
酒店环境不错，孩子很喜欢天域的泳池，“童享欢乐”套餐还是超值的,总体来说不错，就是早餐有待提高。另外，离店结账时莫名其妙说我用房内电话打过一个三亚市内手机并收取了费用，钱是不多也就算了，但总觉得有损天域的形象，希望加强管理。
除了早餐质量差强人意外,其它都很满意!尤其适合带小孩的家庭出游!
不错，居住很愉快，就是吃的很贵呀，建议自己带点吃的去，哈哈哈
酒店很好，就是酒店里提供的伙食价格偏贵且味道稍差。
带孩子和老人出行很方便，就是一期的设施很旧。
酒店就在百花谷的对面，吃饭很方便！住的是一区的房间，就是房间有点小，其他都很好！很满意！下次会再来！
位置环境好，适合家庭旅游，带小孩很方便。但一期的房间确实较破。
很漂亮，喜欢，特别是儿子超爱他们的水上乐园
感觉不错，环境没得说，家人很满意，下次还订这家。
很不错的酒店，餐饮和环境都很不错。孩子很喜欢。适合居家来度假。因为是淡季，刚入住的时候给免费升级了套房。不过可能是服务员较少的原因。地板没拖，床单没换。打电话给前台，很快就解决了，不影响心情。下次来还是入住这里。
酒店位置太便利了,天域酒店真的是宝宝的乐园,那里的kids club让小朋友们流连忘返,酒店的沙滩很赞,明年去三亚还会选择天域
非常温馨的一个酒店，很适合和家人尤其是孩子一起入住，玩的东西非常多，泳池很干净，风景很好，儿子玩的很开心，大家也就都开心了。
一区海景房位置相当好，但可能是建的比较久的酒店，房间设施一般
很好，适合带小孩入住，环境也好，住在酒店就不用到其他地方了
环境卫生不错，设施也不错，适合小孩家人居住，吃饭有点贵，管理到位，下次去还会选择。
天域是这次全家三亚游住过最好的酒店，性价比极高！老爸老妈还有宝宝都很满意。酒店面海，私家海滩干净漂亮，背靠百花谷商业中心，购物吃饭都很方便！酒店的花园、泳池都很不错，面积很大，还有水上滑梯，宝宝最爱。服务员很热情，真心赞。
可能是我没有住过五星级酒店吧，之间看了太多评价说一区太破旧，但事实上我觉得很好，可能设施偏旧，但是完全属于我能接受的范围。滑梯秋千都是为孩子准备，带着孩子来这里太对了，以后还会再来的。早餐嘛，个人觉得一般，和迪斯尼酒店没法比。晚餐的渔家火锅虽然味道一般，但是表演孩子很喜欢，我也就不在意那是298一位了，呵呵。
很老的装修，有点小失望。早餐收的太早， 不像希尔顿之类 毛巾也要凭卡换，很麻烦。酒店位置不错，沙滩泳池不错，这个价格也差不多。
酒店的位置非常不错，酒店的景色也非常优美，美中不足的就是酒店是老酒店了 设施有点老旧了 个人感觉亚龙湾最值得住的酒店就是天域了
几年后再次入住三亚天域，感觉比以前好多了，真正实现了闹中取静。很棒，会推荐给我的家人和朋友。
帮朋友订的，一区环境没二区好。设施也较旧了。但整体还行，毕竟天天在海边，呆在酒店的时间不长。
家庭度假首选，闺女临走说了，下次还要来天域。
环境优美很适合全家一起出行 就是该装修了。
房间大，卫生好，房间设施齐备，有电脑。海景一流，园林绿化景观好，泳池好，私家沙滩很好。服务好，早餐丰富。值得表扬的是，因航班时间安排，向酒店前台申请延时到13时退房，获得同意，对住客很贴心，赞一个
非常满意，很有感觉，交通便利，态度很好。
酒店位于亚龙湾中心广场，对面即是百花谷商业街，非常方便！酒店有私家海滩，从酒店可直接到海滩游泳，还有两个游泳池，非常适合带小孩渡假。酒店服务很好，工作人员很热情，自助早餐也很棒！非常值得推荐！
环境确实很好，但一区还是略旧了一点，推荐住二区。
酒店真的很不错，环境非常好，卫生是没话说得，服务很到位，交通方便，下次还会来住.
孩子的度假天堂，我家宝宝还惦记明年再去玩，我们住一期实施还是老点的，酒店对面就是 百花谷，有孩子喜欢的哈根达斯，满记，酒店的海滩很灵，亚龙湾的海水现在能好好享受的也只有酒店的私家海滩了，总评还是全五分满意的
是个老酒店，不过位置很好，正对着亚龙湾，设施不错，游泳池非常的棒！私人沙特也很棒！
此次定的园景房，和携程给的图片有区别。没有阳台，房间很小。后致电总台更换有阳台的房间，房间更小，阳台是在侧面。所以最终没换。大厅入住的服务态度还不错，自助早餐的服务生态度一般。早餐的味道也还不错。这个酒店和之前在三亚湾铂尔曼服务生灿烂的笑容和给到的宾至如归的感觉还是很有差距。如果要求不高，小住一晚体验一下亚龙湾的大海也可以了。要求高的建议选择更里面一些的五星级酒店。个人觉得亚龙湾的海水虽然分层，但是总体人还是比较多，感受一下就可以，住三亚湾性价比更高一些。
酒店的位置非常好，对面就是百花谷，买东西非常方便，设施齐全、环境怡人、尤其适合孩子，只是房间有点小，其它的都比较满意。
第二次入住了，院子里有个水上滑滑梯是儿子念念不忘的，再就是离百花谷最近，带孩子去吃饭方便！
卫生还可以但设施有点旧，餐厅消费高质量差
1.酒店有很多小朋友玩的地方，还开展了水上亲子活动，儿子玩得开心极了。2.房间干净，宽敞，还可以远眺大海。3.早餐种类少，且消费很贵。
很好，住过两次，地理位置及酒店都很满意，唯一就是能对老顾客便宜就更好 ！
酒店总体不错，在海滩玩特别方便，没在酒店吃饭，个别设施有点旧
一区的家庭4人房。房间大，环境好，最主要是靠海边，家人住得很满意。下次还会住这家。
离海边很近，也很干净，自助晚餐在离海边不远的地方也很不错哦！
酒店不错，带孩子度假非常适合，沙滩很好，游泳池也有很多选择，早餐和烧烤自助晚餐一般，酒店对面的百花谷不错，各种餐饮选择很多，酒店还有很多孩子的节目，一区的房子稍微老旧了些，但房间够大设计也不错，还有电脑提供，WIFI速度还可以
在酒店对面有个百花谷商业广场，吃喝很方便，有必胜客，满记甜品，福记饺子，晋品面馆，和烧烤，日韩料理等！丰富啊！
太棒了，下次还会进信这里。我家小公主太喜欢。
我们订的的是一期的园景房，入住时免费给我升级到海景房。房间干净，但是比较小，尤其是卫生间设计得很不合理，门一开，挡住了大半边，不方便。酒店的泳池是一大特色，有好几个，大人的小孩的，水上滑滑梯都有，小朋友玩得很开心，酒店内绿化也很漂亮。私家沙滩也不错，很干净。
位置不错，周边环境好，设施稍显落后，可能是装修得比较久了的缘故，宝宝很喜欢
酒店很大，设施齐全，而且沙滩很好。只是周边吃饭的地方消费较高，选择没有大东海多。
近十年第三次来三亚，上一次是8年前，也是住的天域，当时只有一区，这次免费upgrade到套房，房间设施虽说有点陈旧但是干净。 不满意的是早餐花样少了些，另外离店的下午楼下竟然在装修，噪音是无法避免了。
和朋友一块出来度假，心情愉快，酒店很美，愉快地在酒店度假。
感觉这趟三亚自由行，最不坑人的就是天域酒店了，带小孩出行百分百推荐。
态度热情，在前台登记时主动提供毛巾，饮水；酒店环境很好，小孩玩得很开心，一家人可以几天都宅在酒店；餐饮在同边酒店中算性价比高的。
豪华、高档，有私人沙滩，沙滩游客不多、吃饭太贵，两个人的饭钱快赶上房价了！
带老人和2岁宝宝一起去的，公共设施非常好，宝宝和老人玩的都比较开心，酒店沙滩人也比较少，沙子比较细，很干净，水也很蓝，环境很好哦！在儿童游乐园，半中午的时候还会给孩子们发小点心，宝宝很开心哇。到达当天入住的那间房间有白蚁···晚上到处都是虫子在飞，后来打电话要求换房，服务生很快就过来给换了间房间，算是弥补了被飞舞白蚁的惊吓吧。早饭可以在一期和二期吃，第一天去了一期，人很多，风景不错，可以看到海，周围还有花花草草一类的东西，感觉不错。第二天去了二期，二期人少，东西相对也少一些，不过还可以吧，自助餐吃一吃总是会觉得没什么能吃的了···要是全家出游，天域确实是个不错的选择哦
相对普通酒店还可以但相对这个价这星级属于一般··而且我住的还是高级海景房··应该加多288住红树林····
好，真心很好，非常好，好的不行了。 早餐好，沙滩好，睡得好，玩的好。
比较老的酒店了，不过设施和服务比较完善， 对面是百花谷很方便
这个酒店太适合度假了，不是一般的好，就是泳池晚上关的太早，服务一流，下次还来。
实在是很棒，住的高级海景房，棒的不单单是房间了，关键是酒店的设施，泳池很棒，最棒的，最喜欢的是海滨浴场，很平坦，平均深度150厘米，刚刚好，环境真的很好。值得一去，但是下次只会订个标间，然后去海里玩。
除了房间设施旧了点，多还可以，还免费升级了高级海景房，很满意
还不错。就是老换房间太麻烦。………………
房间干净整洁，周边环境很好，就餐方便，服务有待提高，下次来三亚还会入住！
很好，会带小孩来住两天。其实一区也不錯，还有家庭房。已经能看到海，在海边玩，住不住海景房也无所谓了。下次来住一区，实惠点。
位置超好，步行至亚龙湾广场2分钟左右，离得最近的一家五星酒店，定的是一区园景房，刚到酒店担心一区房间不好，准备想升级到二区，后来前台让服务员带着去房间看了看，觉得还是不错的，必竟是五星啊，泳池及花园都超好，没得说，值得推荐！
酒店景色非常不错，特别适合带小朋友出游。美中不足的是消费微贵，离市区较远。一期装修略旧。
酒店非常不错，环境服务都很好！订的超级海景房，景色很美！
虽然这次住在一区，房间旧一点，但不影响我们感受酒店的公共设施。各个泳池很有特色也很漂亮，儿童俱乐部的服务也很贴心，小孩子玩的不亦乐乎，很满意！沙滩吧的食物性价比很低，有种上当的感觉。渔家火锅的定价也偏高和食物的种类不符。个人认为椰苑餐厅是酒店餐饮相对精致的一家，环境也舒适凉快。西餐厅的性价比还可以，早餐也在这里吃，就是没有空调，太热了！沙滩就在酒店里，很方便。管理也比较不错，总体来说很满意了
带宝宝一起去的，真心的喜欢这里的游泳池，很适合孩子玩，离海滩很近，带着孩子也不用走得太远，家庭出游的首选
环境服务都挺好的，就是房间里有壁虎，呵呵
环境很好，很适合小孩玩，特别是儿童乐园，儿子很喜欢
环境很好，很适合带小孩玩，特别是儿童乐园，儿子很喜欢
酒店一期房间较小，装修较陈旧。但是沙滩非常好，位置也正，园林设施也很好，小朋友很喜欢玩，很人性化
酒店一期房间较小，装修较陈旧。但是沙滩非常好，位置也正，园林设施也很好，小朋友很喜欢玩
好很爽这是住的第二天建议来三亚的朋友特别是带孩子的一定来住几天，特别享受大人孩子都轻松快乐
好很爽这是住的第二天建议来三亚的朋友特别是带孩子的一定来住几天
五星酒店设施没的说，我们住一 区，服务很到位最主要的是酒店内的儿童水上乐园真的好儿子玩的不想走，还有私家沙滩太宁静太享受了，酒店的位置在亚龙湾最佳的出门就百花谷只是东西卖的太贵建大家自备些
非常不错，适合老人和小孩一起居住。去海边很方便。
位置很好， 酒店沙滩非常好， 入住一期标间， 房间灯光昏暗。
第二次到天域，感觉还是很好的。这次订的园景房，第一天安排了一个没阳台的，太局促了；第二天换到1660，看得见酒店的花园和亚龙湾广场那边的大海，非常不错。早餐每天翻新，我最喜欢吃的是牛角包。
度假去的，这个饭店的游泳设施特别好，适合家庭旅游，饭店公园泳池设计非常平坦，不想旁边的美高梅高高低低，如果有老人小孩，住这里是最合适的。
酒店配套不错，特别赞赏泳池的大滑道很适合一家大小游玩。餐厅自助餐不错，挺丰富的，可惜服务员笑容欠缺，感觉冷漠。
酒店非常棒！东南亚风情的，床很舒服，服务也很好，酒店设施丰富，园林绿化很美！就是早餐品种少了点，不符合五星级酒店的标准。
温馨、舒适、干净。有很多淡水游泳池、有适合孩子的水上乐园，有旋转水滑梯，定时举办游戏，飞碟和投篮水平高的会赢得奖品、还有温泉池。沙滩很大、干净。椰子树下有很多吊床、摇椅。非常适合带孩子。晚上有自助晚餐，可以边吃边欣赏现场演出。酒店对面是百花谷，晚上很热闹，出行方便，27路公交车一小时直达凤凰机场，每人十元，孩子半价。
该酒店位于亚龙湾最佳地段，超宽私家海滩、超大园林、齐备的儿童游乐设施、淡水泳池等，绝对是家庭休闲和渡假的首选。本次是第二次入住，感觉还是十分满意，下次亚龙湾渡假依然首选天域。
一区真心该装修了啊，尤其洗浴室的那个塑料帘子，很减分啊，那么优越的环境
酒店位于亚龙湾最好的地段，沙滩也是最大的一家，沙子又细又软，孩子们晚上在沙滩上捉螃蟹玩得很开心。只是酒店设施比较旧了，公共卫生不是很好。服务员打扫完一声不吭就走了，门也没关，很不安全啊MM.早餐种类不多，味道也不好，供应的竟然是只剩两天就过期的蒙牛酸奶，残损的外包装让人很不爽啊
定的是二期山景房，结果被幸运的免费升级为套房，住着实在是太舒适了。房间人性化地备有洗衣机，电冰箱，还有餐具。外面的景色就更棒了，无论是沙滩还是花园，泳池都非常好，大人孩子都玩的很开心。虽然贵点，但是物有所值。
酒店位置很好，对面就是百花谷。二期设施更好。
很不错的酒店，一家很开心，二期比一期更好，从房间，早餐上。
因是早班机，到的比较早，但酒店让我办好入住12：00来取房卡，结果12：00后来取卡说没卫生还没搞好，再次确认13：00前搞好，到了时间仍旧未能交房，经交涉免费升级房间才解决入住的不快！总体来说酒店还是不错！
酒店在亚龙湾位置比较好，沙滩也不错，海水也不错。值得推荐。而且，百花谷如果不吃海鲜的话，价格也还是很经济的。
环境很不错。嘻嘻，海边真的很爽玩的我们很开心，下次还会选择这家！
酒店有升级体验服务,房间可以做饭,很适合家庭出游,尤其是孩子玩得很开心
酒店位于市中心，房间很豪华，相比同档次酒店，性价比很高，希望推荐我的朋友下次还入住酒店
酒店位于亚龙湾中心，离百花谷商业区很近，是周边五星级酒店泳池设施最好的，适合儿童游乐的设施非常齐全，下次继续入住
群众的眼光是雪亮的，来到天域是正确的选择，定的二期高级海景房，免费升级豪华海景房。非常适合带孩子住和玩的地方。下回还会选择天域。
酒店位于亚龙湾，环境很不错的，一家老小住一起很自在也很方便，布置很温馨，性价比高，服务也不错，到海边也近，下次还会入住.
酒店各方面感觉都还行，就是设备有些老了，而且感觉服务也不是特别的好，
很好，酒店位置极佳，外出购物便利，用歺（早、中、晚）观海景致很棒，亚龙湾一线五星最适合带孩子出游入住酒店
简直出乎我的意料！太好了！价格实惠的一天！继续续住了下来！
很不错的酒店！下次来了还住在这边！很好非常好的酒店！
酒店位于亚龙湾黄金地段，酒店的泳池非常棒，非常适合带宝宝出游的家庭，我家宝宝回到家后还在惦记着哪里的泳池嚷着要去游泳呢。就是酒店里就餐有点小贵，不过好在酒店对面就有商业街，有超市有必胜客。
非常适合小朋友入住的度假酒店。有得玩哦！
沙滩好，设施也不错，尤其小朋友超级喜欢。下次还去。
度假胜地 空气很好 氛围极优 设施齐全 不枉此行
很适合带宝宝出游的酒店 有两个温水泳池 园景夜不错
第一次入住天域，携程上对比了几家，主要考虑孩子的原因最后定天域了，不负众望，非常好的酒店，第一交通方便，第二对面就是百花谷，第三酒店内外环境好，尤其是儿童恒温泳池及滑道，孩子进去不出来，整体绿化植被是见过最好的，适合拍照，第四活动丰富，晚上的演出无论大人小孩适合观看，赞一下几个老外歌手，很专业和敬业，第五就是海滩了，海水这个蓝，并且私家海滩面积大，没调的，唯一感觉到就是自助餐价格偏高，当然了五星级酒店嘛，我是一晚在酒店吃，一晚在百花谷吃，总之严重推荐，给我的三亚第一次度假留下美好的印象，98分！
酒店整体环境很好，就是就餐的选择性比较少，不是普通人消费得起的！
陪老人度假，老人很满意。酒店环境优美，散步其中很舒服。房间舒适，早餐丰富可口。以后还会入住。
酒店的环境很舒服，呵呵，还免费升级为园景房。私家海滩很适合在海边散步发呆，酒店对面就是热闹的商业区。
三亚的亚龙湾真的很美，二期的海景房值得一住！
酒店不错，环境优美，私家沙滩很棒。早歺丰盛!
连续两年我们全家出游选择了天域，酒店很好，服务也不错，老人孩子都很开心。
房间很大，交通很方便，服务很好。可惜没一次性拖鞋。
帮客户定的度假酒店，听说不错，就给个好评吧。
第二次来天域了，还是那么自在。亚龙湾最适合带小孩的酒店。这里好多小朋友。
海滩、草地、泳池都很棒，我们定了4人套房，相对亚龙湾其他酒店是便宜很多，但是一样享受超5星的服务。非常美丽的酒店，全家都很留恋。
服务，环境各方面都很不错，唯一稍微不足的是酒店房间条件差一点。
位置还蛮方便，早餐还比较丰富。酒店的服务也不错。只是感觉设施陈旧了点
酒店里有儿童乐园，很适合带宝宝的家庭入住，早餐很丰富，对面是商业街比较方便，整体感觉不错，推荐一下。
住一区豪华海景，房间一般。在百花谷正对面，生活方便；儿童游泳池功能强大，非常好玩；酒店绿化也非常好。
非常好，泳池，沙滩都很好，就是亚龙湾的消费很高，酒店一期对面就是百花谷商业区，里面中餐价格一如既往的不靠谱，还是必胜客实惠
一切还是那么好，除了早餐比起去年退化不少，希望酒店注意啊
酒店环境好，沙滩非常美，尤其是服务很人性化，退了房还能享受酒店的设施，由于飞机很晚，女儿在儿童俱乐部又度过了愉快的三小时，而且中途还给小朋友提供了点心，确实是儿童的乐园！推荐！
酒店位置很好，离百花谷购物中心很近，吃饭方便。酒店就是一个大花园，上百种植物共欣赏。早餐不错，东西很多。沙滩很好，自有沙滩满足住客需求，下次还住这里！
非常适合带孩子，小孩设施非常好，还会选择
二期设施也有些旧了，房间也不是很大。我感觉海景房用途真的不大，住了连天，在阳台看海的时间不超过半小时。渔家火锅还是不错的，298每位不含服务费，7岁以下小孩免费。吹着海风，看着海景，吃着海鲜火锅，喝着啤酒，还有表演看，真心很不错。图便宜吃了一次火锅楼下面的自助烧烤，98一位，15％服务费，20:30开始。品种不多，不提供酒水饮料，想自己点啤酒，一听啤酒40，放弃了。还有就是烤的很慢，吃了一个多小时，就点了2次烧烤的东西。实在等不了，就算了。
位置没话说，服务也不错，户外好过户内，户外游泳池的卫生如果能再好一些就更好，房间里洗手间和卧室只用窗帘隔着，缺乏私隐性，其他都好，下次还会考虑再来，还要带宝宝来。
宝贝超喜欢的一个酒店，走的时候还没玩儿够呢
酒店绿化不错，海滩漂亮。。。值得入住，但是本人觉得还是海景房比山景房好~~
住在一区的房间，本来要的大床房，发现房间和床都很小，调到了两床房。有不错的海滩，游泳池很受小朋友喜欢。
位于亚龙湾中心位置，酒店环境很好，服务也不错，孩子和老人玩的很开心，下次去还会入住。
10多年前住过一次天域一期,感觉很好.这次带着宝宝入住二期,感觉非常好,宝宝玩的开心极了,都不愿意回家了.这里的环境,服务都是一流的,以后还会入住.
定的两间房有一间房到酒店后下午4点多钟才拿到房，酒店就在商业街的对面，位置还蛮方便，早餐还比较丰富。酒店的服务也不错。
朋友住后觉得不错，环境及服务都到位，吃得也舒服
酒店很不错，特别适合带小孩度假，什么都好，就是吃的东西需要改进。
很满意，酒店里的水上乐园孩子很喜欢，就是太贵了
设备完善，房间很好，喝的吃的也不错，孩子玩的很开心！
酒店非常好！房价当然不菲，消费也比较高，环境一流，服务态度没有达到五星级的标注，服务员素质不高！
位置和环境都很好，水上设施非常棒，老人小孩都非常开心。入住的一期，确实房间设施比较老了，空调声音比较大。住客非常多，办手续时间比较长，服务员态度 也一般。不过总体来说还是满意的，带孩子的话特别适合 ！
孩子嫌3天太快！下次还要住这里！！！！！！！！！！！
运气不错，升级了套房。很爽。环境实在是太好了，服务也很好。房间非常不错。离百花谷很近，但是小贵。
就在百花谷的正对面，很方便的，酒店设施也很全，也有专属的海滩，进了酒店就一直带孩子在酒店玩就足够了，水滑梯孩子很喜欢，住了一天感觉没住够，下次还要去??
酒店设施好，尤其是地理位置，对面就是亚龙湾唯一的餐饮中心，吃饭方便！尤其适合带小孩的出行
太适合带七岁以下小孩入住，以家庭为主，亚龙湾水质较好。
去亚龙湾首选的酒店，出行方便对面就有一个购物广场
天域酒店住过好多次了，选择它有两个原因，餐饮价格平，有温水泳池。可是这次就不是太愉快，我定的是悠闲冬季的套餐，这个是我比较后悔的，感觉自己的时间像被绑架了，有些项目根本用不到，热水按摩池坏掉了，最让人气愤的是套餐，椰苑的服务极差，两个人吃饭点的东西1个半小时还上不来，其他桌用现金结账的一大桌菜上的都比我们的快，就因为我们是用券的，我的券也是花钱买的啊，感觉自己像要饭的似的，船屋上菜倒是挺快，估计很难找到那么小的海鲜，渔家火锅很不错，如果不是定的套餐我会天天去那吃，温水泳池还没开 让我选天域的两个原因都没满足。有些不愉快，总之不推荐套餐。好多项目没用
环境很好，酒店设施也很好，但是有温水泳池，在酒店服务手册上很不明显，建议酒店在服务手册上画个平面图。我在大堂里看到平面图的。
各方面都不错,价格也不斐,不心疼银子的话推荐入住
带孩子玩，很好，酒店位置方便，不错的选择。
是专程带孩子出来玩的，环境真的很适合小孩游玩，都不用出酒店小孩就能玩的很开心。就是消费有点高！
很棒的酒店，各方面都好，下次还会入住！评五星！
确实是宝宝们的天堂，推荐带宝宝的家庭前往。一区的房子略旧，尤其是洗手台台面太小了，其他soso，出了电梯间有很重的霉味，做好心理准备吧~
确实是宝宝们的天堂，推荐带宝宝的家庭前往。常出去玩的我们是觉得一区的房子略旧，尤其是洗手台台面太小了，其他soso，但是父母还比较满意了。出了电梯间有很重的霉味，做好心理准备吧~
豪华海景房被椰树遮挡，只能看到“一线”江景。完全货不对板，空调效果极差，有上当受骗的感觉......
是个亲子度假的好地方，以后还会选天域的 ！
设施还不错，周围比以前热闹很多，就是一期二期在订房的时候要问好
房间设施齐全，空间足够大，我们加了一张床也不显得拥挤。确实是五星级标准的酒店，游泳池和私家海滩都很好，海边游泳的人不多，但是泳池里的人很多。前台的服务态度和速度也是一流。
酒店的位置很好，位于亚龙湾度假区，对面就是百花谷商业中心，所以用餐和购物很方便；酒店的设施也很好，海滩很干净，酒店的环境也很好，很适合一家人休闲度假，只要呆在酒店就可以享受美好的时光，酒店到森林公园也很近，打车10元。
酒店出行方便，对面就有大型商场，沙滩海岸线比较长
喜欢，每次来三亚必住的一个酒店，只是价格越来越高。
离百花谷很近，吃饭还算方便，不过性价比不高。
留下了美好的回忆，我爱三亚，爱这里的一切，除了房价！
喜欢儿童泳池和温水泳池，非常适合全家老小一起度假。
非常好的酒店，适合带孩子出游的家庭入住，就是设施有些旧了。
天域二期刚开业时来住过很好，现在设施有些旧了。
酒店非常适合带小孩或老人出行，园景和泳池无敌，沙滩也很棒，早餐也丰富，只是房间设施真的老旧，我们住的还是2区，觉得房间设施对不起这价格，其他都好
给老爸老妈订的度假酒店，服务很贴心很到位，酒店位置非常好，下次还会去
全满分，酒店的游乐设施超多，特别适合带小孩子全家出游，还免费给升级成海景房，赞一个！
