位置有点偏，出行必须叫车，周围没有什么热闹的地方；设施总的还行，但也说不上非常好；晚上的bbq烧烤和海鲜自助都不错
免费升级海景套房，高大上，房间很有特色，已经推荐给朋友过来入住
服务很好，房间床品很舒服，早餐内容丰富，值得推荐，夏季价格很优惠
游泳池和海边设施很好。房间卫生一般。
下次来的首选酒店，挺不错的，就是wifi老连接不上，用了我很多流量
除了房间小蚂蚁太多还看见了只小壁虎外，其他都是可以的，性价比比较高，走地下通道去沙滩也挺方便，服务态度基本都蛮好，由于飞机晚退房时要求晚两小时说最多只能晚一小时。婴儿推车婴儿床洗澡盆都有，泳池的滑滑梯孩子也玩的很hi，酒店的自助餐厅环境超级棒，真正的面朝大海，就是周围就餐不大方便，评论的升升超市其实有点远的，要走二十分钟，总而言之，还是可以。
酒店环境好，游泳池特别适合任何年龄段孩子戏水，如嫌酒店就餐贵，可出门左转走150米左右，再左转有一条街，有几家饭店，推荐川西饭店，有海鲜、川菜和粵菜可选择，收费合理。
酒店很漂亮，早餐很方便、关键是酒店的服务特别好，尤其唐俪荧服务员服务特别好，特别的热情....
酒店的环境特别好，每年都过来住，酒店的位置特别好，离机场也很近，退房时唐俪荧小姐服务特别好，下次还来
离机场很近，打车15元，环境一级棒，早餐丰富，设施齐全，卫生不错，房间朝海，阳台大浴缸，小孩特别喜欢！
酒店很漂亮，什么都好，唯一不足就是房型太坑，高级海景房阳台侧面只看得到一点点海，还几乎被椰子树遮住。不过酒店里面的花园确实太漂亮了，比一般公园还漂亮。离海特别近，全海景房型住起来体验肯定很好。
很好的酒店，泳池那边有儿童滑梯，水有0.5米、1.4米，很适合小孩子玩耍！酒店内部有地下通道直接通马路对面的海边。服务态度也好，消费价格适中，性价比高。离机场很近，下次再来就住这里了！只是房间入住时发现床头有几根头发，晚上有个床头灯关不掉，因为比较晚了，不好意思打扰服务员，所以调到最暗睡了一晚。
从进门一直到退房，宾至如归，非常好的酒店，
服务非常好 环境非常好 态度非常好 不错 不错 很有感觉 住的两房一厅 海景房 那感觉太好了 孩子在阳台上的浴缸玩得都不想出来了
不错，很划算，一家出来进一个房间，很方便很温馨！
虽然海和沙滩没有海棠湾的海，但是去市区去机场都很方便，而且早餐品种也比较多，酒店设施略显陈旧，与五星级稍显差距。房型很适合家庭出游。
超大的阳台和海景，很适合孩子玩的泳池和滑梯，都给我们留下了愉快的回忆。如果早餐找位不那么困难味道能更有特色一点就更好啦。
服务周到、热情，因为早班机还给打包早餐，多次询问有何需要，很贴心，适合孩子玩，本次还选择凯宾斯基和威斯汀，自己觉得海韵最好
服务很好，环境不错，就是人太多，吃个早餐像在打战。
酒店规模很大，应该算三亚湾数一数二的酒店吧。内部环境没的说，酒店服务也不错，卫生也还可以。酒店有自己的地下通道，可以直接到达海滩。酒店有几个餐厅可以吃饭，总体还算不错。唯一不足的是，酒店周边没有什么可以吃饭的地方，只能打车出去，但是正中午的时候打车非常不方便。
漫步酒店私有沙滩享受海边夕阳美，任何楼层电梯到负一楼直奔沙滩容易。无论你是否已使用洗浴用品第二天都会更新到位。
设施和服务都很好！服务员比较亲切！
酒店整体还不错，因为在三亚湾，性价比很好。酒店服务很好，泳池也很好，就是泳池底部树叶太多，应及时清理。另泳池水的消毒水味道太明显。房间：豪华海景三房，客厅很大很舒服。赞一个
住的豪华大床房，女朋友很满意，有阳台有浴缸，很满意
非常好，一共住了8天，早餐尤其好，酒店免费升级了房间，明年还住这里
一共住了7晚，酒店很赞，最后一晚还给升级到套房，前台易露服务很好退房时还送了礼物，下次还会再来
环境很好，海景房。推荐给大家。
感觉很好 比在亚龙湾住的舒服 服务环境都很不错！就是海滩上的单人摩托艇宰人的 大家要当心！
服务好 酒店环境很不错 适合亲子游
1.离机场近，有免费大巴。2.服务绝对五星加以上：你的所有问题都可以帮忙解决如：指甲刀，宝宝用的浴袍拖鞋等。3.吃饭可以在酒店解决也可以在附近（走路不到十分钟）。还有许多后面再补充吧，不足之处就是携程说好的接机呢？？那手机根本打不通，通了也不接气死人了，什么**
环境不错，定的园景房免费升级为家庭套房，很开心。酒店泳池适合小朋友，滑道好玩，还有一个小小的空中泳池，晚上去就像泡温泉一样，而且没什么人，吹着海风非常惬意，推荐带小孩的家庭
带着孩子来三亚度假 携程定的家庭套房 酒店高大上 几天基本上都待在酒店里的 孩子玩的很开心 好评 有机会一定会再来
酒店位置佳，免费送机，早餐丰富，服务热情，一直非常喜欢。
酒店环境很好，服务也很细致，下次再去三亚，还会继续光顾的
很不错的酒店，唯一的不足是酒店的打扫有些马虎，可能也是因为太大的缘故……
酒店的设施和服务都非常好啊，亲子游过程中孩子玩的很高兴、住的也很舒心，下次有机会来三亚我们还是会选择这里的！海韵，你真的很棒！
一如既往的好，早餐人太多了。好在补充及时
环境和服务都很好，下次还会再来
离飞机场很近，房间的通风效果差一点，服务很好，很喜欢那的游泳池。沙滩上没有人发放毛巾，不敢躺着躺椅上，觉得不理想。希望能够改进。
酒店特别好，离机场较近。因为想住海景房，又想能去市区逛逛，就选了这里，去东西边景点位置都刚好。半夜到达，免费升了套房，酒店服务人员很热情，早餐也很棒，下次还来：）
已经是第三次入住了，服务还是一如既往的好，但是现在的自助餐水平下降的很厉害，基本上就是普通的自主晚餐，海鲜非常少。渔人码头还是 不错的，原本送的烧烤由于一些酒店的的状况，被取消了。房间的设施也已经片老了，半夜空调坏了，修了将近一个半小时。
海韵酒店真得到我满满的评价，带孩子来度假的，前俩天住的亚龙湾假日酒店，昨天晚上来到海韵，一来到大厅前台办理接待的美女就微笑递上凉茶，很快办理入住，态度真心让人舒服，一定要给你点?????。來到房间更令我高兴满意，房间很大，设施很人性化，还有晒台，早餐也要比假日的丰富好吃。虽然我要在这儿住四天，但今天在房子休息已迫不及待给予点评了，希望你们继续保持，下次还会入住你店。
环境不错，服务很好。已经第二次入住，下次来还会选择。
酒店有私家沙滩，服务到位，感觉不错，值得推荐
非常喜欢这个酒店。理由如下：一是位置好。离飞机场近，离市区也不远，外出交通非常方便；二是设施好，酒店非常漂亮，一进门就是泳池，而且水上滑滑梯，小孩子非常喜欢，空中泳池也非常好，酒店房间设施齐全，设计得非常好；三是服务好，酒店非常态度非常好，前台工作人员办理入住和退房手续非常快；四是卫生也非常好，非常的干净。小孩子在里面玩的非常开心，下次来继续入住酒店。
推荐带小孩玩～住的一室一厅，房间大的很！泳池也大
挺舒服哒，离海边很近
在三亚港来说，海韵还是值得推荐的，选择它的理由是离机场近。所谓的私人沙滩其实就是开放式的公共沙滩，没见什么特别私有的地方。酒店只有一个主题泳池（至于空中泳池？那是总统套房的私人泳池，跟我们大众有关么？）泳池的水不常换消毒味很重，对于像儿子那么喜欢泡水的人，住了2晚只泡了一次，之前在万丽儿子是一天三次泡水里的。
每年都来海韵 跟家一样 非常舒服
真心不错，无敌大海景，下次选酒店
真心不错，无敌大海景，下次必选酒店
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
服务员不会笑，房间设施老了，其他还好。
有亲朋到三亚会推荐海韵！满意！
酒店环境卫生好，住得舒服，配有游泳池和沙滩，适合家庭亲子旅行。美中不足的是酒店餐饮及服务都贵，觉得早餐不是太好吃，而且周边不容易找到地方吃饭。
这次三亚住海韵选择太对了，老妈和儿子都相当的满意，环境服务都很好，位置也不错，出门不远就有公交车站，有地下通道可以到海边。退房效率太快了三分钟不到就办好了。因为是早班飞机，酒店还准备了早餐，而且还很丰盛，儿子还有小礼物太贴心了，儿子说下次来三亚还要住海韵。
各方面都非常不错，老婆过生日还特意送了蛋糕，味道还非常棒，老人和孩子都很满意，开放式的卫生间也没有异味，阳台的澡盆孩子也很喜欢。值得推荐。冬天来的话还住这儿！
房間很大，環境不錯，海景很漂亮
性价比高，位置很好，两室一厅的房间更好些，无敌海景
很好的住宿体验，酒店非常不错，泳池儿童区滑梯很棒，孩子玩的很开心:-D
环境非常OK，去年也是来这家酒店住的，只是离市区比较远，不过有公交车的，喜欢这里的服务和泳池。
环境设施都很好！免费升级了房间！
非常不错，前台态度很好，非常满意！
酒店很舒适，泳池孩子很喜欢，沙滩上看晚霞很美！
这次来三亚住了3家酒店这家是最满意的，不论是早餐还是服务都很好，服务人员也都很客气，值得一住
住了两晚，感觉挺好，前台易露服务态度很热情，酒店有个大泳池，小孩在游泳池玩的挺欢的，会推荐朋友过来
非常好的酒店，态度也好，吃的不错
二次入住，感觉早餐质量下降，其他都好，离机场近，值得入住
各方面都非常好，大家放心选择海韵酒店，我们明年还是住海韵哦！真心感谢！给了我们一个完美的假日！
订的海景房，一分钱一分货，物有所值。
久违的感觉还是一如既往那样好!交通环境退房等等.自从第一次住海韵就喜欢上了酒店到沙滩的地下通道电梯非常人性化.现在还可以上天猫团购餐饮很实惠.
房间大，服务一般，早餐多人，乱七八糟
看到我们带的有儿童，免费升级海景房，服务态度很棒也很热情！早晨自助餐很不错，酒店泳池的滑梯很不错，小朋友们玩的都叫不走！房间阳台的泡池女儿很喜欢，感觉很不错！酒店的小鱼池很好玩，亲亲鱼的感觉很不错，总之一住就是三晚还不想走继续住吧………
酒店离机场就十几分钟的车程，特别的方便。关键是酒店的设施设备都很全，服务员的态度也非常好，尤其是帮退房的唐俪荧小姐，还送了礼物，小朋友很开心
酒店的环境特别好，早餐很丰富，离机场也特别近，出去很方便，办理退房的唐俪荧小姐服务特别好，下次还来
酒店离机场十几分钟车程，下车便有服务人员热情接待，整个过程服务非常热情周到，住宿环境不错，阳台正对中心泳池，可看到大海。离酒店不远就有超市 离海边也很近总体很满意，还愿意再次入住。
酒店位置好，前台服务热情，客房干净，预订的全海景房间，看海广阔，早餐品种丰富，总之各项都好，下次还会入住。
从亚龙湾转到三亚湾，看了众多评语最终选择了海韵，环境一流，服务员亲切有礼，虽然没有升级房间，但不防碍我们入住的心情，小朋友住得非常满意开心。
酒店开业时间早，设施略显陈旧，酒店是东南亚风格，电梯里一只在放泰国音乐，有些异域风情。门口迎接的印度小哥非常热情，服务很周到！帮忙拿箱子并送到房间，必须要赞！早餐偏中式，算不错吧，总之比较满意
非常喜欢 还有酒店沙滩 人比较少非常好环境也非常不错
很舒适，没有住够哈哈！有机会还会入住
好几次住该酒店，距离机场很近，中餐厅价高且味道一般，酒店性价比高，只是早餐品种虽然不少但质量一般，如果早餐质量再好一些就完美了。
第二次入住，一日既往的喜爱，泳池沙滩浪漫东南亚风格，亲切的服务。再来三亚还会是首选。
酒店特别好！服务很是到位！！建议大家来三亚住这个！！
沙滩很细，海风舒服，下次还来
不错离海边特别近 环境安静干净
适合小朋友 酒店对面就是海滩 坐电梯就到
很好，环境好，服务好，设置好，心情好，交通也很方便。推荐。
酒店环境很好，每年都要来这里住几天！！！
第三次来了，对前台的服务一直很满意。这次是和父母三人住一间，多要一条浴巾的时候，客服马上送来还多送一套洗漱用具。非常贴心。
真是极好的！在携程网上订的、房价也很值！
应该是三亚弯最好的酒店了！还免费升级房间.
酒店环境好 服务的话态度不错 速度偏慢 电风吹坏的催了好久都没拿好的来 晚上回来看拿的还是坏的 ?? 总体上还是好的 房间性价比很高 餐厅不太好?? 口味一般 价格贵
很不错的酒店，早餐很丰盛，品种很多，海鲜火锅，烧烤都不错，很新鲜。特别是游泳池，孩子最喜欢了，儿子玩得不想走了，服务员态度很好，下次去三亚还要选择海韵！
房间很大很宽敞，海景视野很开阔，服务员态度非常好，早餐品种多口味好，泳池很干净很大
酒店真心服务好！我们人多，孩子多，张兴燕经理很耐心的给我们服务，还升级了房间！真的感谢她！给我们的旅行增添了好心情！真心感到天域的好！谢谢！！
性价比超好！就是人不少！以为是淡季，可是到了发现人不少！非常不错的酒店！
服务超好的，前台美女还送了小朋友礼物，而且旺季还免费把订的豪华海景房升级为豪华海景套房，环境也不错，到酒店沙滩也方便，下次来三亚还选你_
选择豪华海景家庭房，房间环境不错，服务也不错，服务人员也很热情，去西线游雇酒店的车，价格合理，司机也很实在，帮买门票还有优惠价，挺满意。不足的地方就是酒店用餐太贵，酒店周边饭店不多，都是些小饭馆，炒菜用荤油，菜味也不好，附近有个大超市，不算太大，东西要比亚龙湾百花谷的超市要便宜很多。其次就是携程的确很方便。
很不错的酒店，服务人员很亲切，餐饮可以上天猫旗舰店订，儿童游泳池布局合理。性价比不错。
服务员都非常亲和。早餐很丰富。房间棒棒哒。
非常舒服的酒店！环境优美！房间舒适！
酒店前台服务很好，还免费做了升级。刚巧参加了酒店活动，专人管家服务，有机会去了别墅晚宴，感觉不错。房间大，设施齐全，酒店风格很喜欢，但是硬件有些疏于维护，洗手盆已有裂缝，角落打扫不是太干净。早餐人太多，餐点品种不太多，每天吃饭类似打仗，很不爽。适合带孩子家庭出游。
很棒的酒店、我每年都会去三亚，而每年去都会住海韵！
之前住过，感觉非常不错，这次来再次入住一如既往的好
服务热情，软硬件均较好，下次来还会入住。
真心不错，下次还三亚一定还住这！
很好的酒店，宝宝和老婆都很喜欢
不错的酒店。定的豪华园景房给升级成园景套房。本来只想住两天，觉得不错又加住了两天。
前台很好 说不舒服立马换个房间 不需要等那么久 工作人员服务态度都特别好 酒店离沙滩很近 带孩子来度假是不错的选择 下次来还会选择这里
酒店位置很好，沙滩不错，海景还行，服务可以房间干净
这酒店服务是真心的不错，一进大堂就有非常热情的服务，礼宾员还帮我拿行李下车，办理入住之后还帮我拿行李送我回房间，真的是太热情了，给我办理退房的黄诗小美女速度非常快，非常热情，打扫房间的服务员看到了也非常热情的打招呼，真的非常棒
后续服务不错女儿的手表拉到酒店了客服居然给打电话帮忙寄回家了！
带孩子出游，是先看了点评才选的这家宾馆，前台真的很好，晚上到的前台热情的办好一切，到了房间孩子真的高兴跳起来了，一室一厅海景房。内饰什么的很满意每天中央泳池都有活动，可惜沒照像哈，中间游吃不说，只提一点一定不要去出租车给你建议的那个地方，名字忘了，太坑了，一家3个人5个菜724元，明明可以去一市场的，几个司机要嘛说关了，要嘛说太堵去不了，反正就是不去，哎！另外注意防晒，夏天三亚的太阳太猛了，本人皮肤受伤了。三亚干古情值得一看，我们去的那天人多，晚上放了三场，平时一场哈，注意时间。其它都满意。结束由于定的晚上11点多的飞机，早上前台退了房，把行李放服务台那，白天又愉快的玩耍了一天，晚上宾馆安排的送机。总的来说选了这家宾馆我很满意。希望我的这些对大家有用哈。
一如既往的好。住过好多次了。前台都会主动配合客人对房间的须求。希望继续保持。
订的家庭园景房，房间够大，设施都很新。很开心！
这家酒店服务非常好，非常热情，给我影响最深的是黄小姐，服务非常好，非常热情，酒店还有一个空中泳池，可以看到三亚湾的海景，非常不错，酒店渔人码头餐厅也非常不错，非常新鲜的海鲜，下次还会再来住
服务态度很不错，环境很舒适，给免费升级了套房，意外的惊喜！是度假的好选择，以后还会再来
好到无法说，什么都很好，服务那个太好，环境那个好 ，因为带了小朋友，给升级了套房，小朋友高兴坏了，虽然是园景房，也能看到海，位置也好，附近有大超市，价格回归正常，总之，太好！要再去一定还是住这里，也会给朋友推荐！
酒店硬件软件都贴心，我和朋友们都很满意
很喜欢酒店的环境，特别安静，酒店的设施设备也很全，在酒店住的很开心，前台帮办理退房的唐俪荧小姐服务特别好，还送了下礼物
价位比较亲民，离机场很近。房间比较大，
这次非常感谢携程和贵酒店的帮助，本来没有双床房，在房源紧张的情况下帮我调剂并升级，也很感谢前台的小饶的热情服务，总之位置服务硬件都很满意，谢谢。
住得非常满意，酒店每个工作人员都非常热情，服务也非常好，这次是带小孩出来玩的，给我办理退房的黄诗小姑娘服务非常热情，还给我小孩送了小礼品，非常好，酒店还用地下通道去海边，非常方便
酒店服务员热情，酒店紧临海边，房间设施还行，离机场近，打车15分钟，周边的餐厅步行10分钟就可以到。
很喜欢这里的环境，安静优美，酒店的服务特别别好，从入住到退房，都有人关心，办理退房手续很快，前台岑妹微笑甜美，服务周到，海韵，是度假的好地方！
酒店地理位置比较好，离市区比较近，酒店很漂亮，小朋友很喜欢这里，前台岑妹服务很好，下次还会来的！
非常好呀，房间很大很舒服
酒店位置不错，在三亚湾黄金地段，离机场近，前台服务员非常棒，给我们房间进行了免费升级，因飞机是下午四点的，酒店将退房时间推迟到下午一点半，非常周到！值得推荐。
交通方便 离机场近 海漂亮 免费升级为套房 非常贴心 下次来 还会住
一室一厅房动静分开各方面不错值得入住。
各方面都好，住得很满意，还续住了一晩
住得非常满意，一进去大堂就有礼宾员帮忙拿行李，非常好的服务，酒店工作人员都非常热情问候，特别是给我办理退房的黄诗小美女服务非常热情，办理业务速度也很快，早餐也非常丰富，退房之后酒店的卢经理还帮我拿行李送我，非常谢谢
住得非常满意，已经是多次入住了，这次给我办理退房的黄诗小美女服务非常好非常热情，很甜美的一个小女孩，早餐也不错，酒店还有地下通道去海边非常方便，酒店泳池也非常大
到达三亚入住的第一家酒店，免费升级为套房，服务态度真的没话说，在入住的三家酒店中体验是最好的。有朋友去三亚的话会推荐入住。超赞。
酒店非常好，服务热情下次还会选择的
三亚湾里还不错的酒店，度假休闲的一个选择。
很喜欢！
很不错的酒店哦
难得给酒店打这么高的分，我确实认为不错，入住了就给电话问情况！游泳池非常适合小孩玩水！房间给我升级了园景套房，但我并不是因此给高的评价！我只是认为比较值得！
带小孩来三亚玩，冲网上点评来的，环境挺好的，每天还有主题活动，孩子玩得很开心。
酒店各项硬件设施很好，东南亚风格，前台办理入住的帅哥看到我带孩子，还把我订的豪华海景房直接升级豪华海景套房，两房一厅，超赞！下次来三亚还会选择海韵！
酒店住的二室一厅，小孩子一来先游泳！服务很好。
非常好，位置好，环境好，一切都比较好，下次还来
服务很好，值得下次再来，好的好的好的好的
入住时升级到一室一厅，房间很大，干净舒适。早餐一般，人太多没什么好吃的。WIFI信号不是太好，经常联不上。酒店服务很好，服务员都很热情，也很勤快，总是看到有人在到处擦拭打扫。总体评价不错。
海南很不错的5星酒店，虽然位于海水最差的三亚湾，且离市区稍远，但服务，设施，卫生和餐饮真的特别不错，而且酒店的私人沙滩在三亚湾来说应该是海水最棒的！总之值得推荐！（性价比很高哦！）
酒店服务设施都很不错，到三亚几次都住的海韵，下次再来
非常好的酒店，虽然是三楼，但还是可以看到海景，房间干净，服务员每天会整理，早餐丰富（虽然海鲜只有虾或蛤蜊），门口的小弟服务非常到位，帮忙提行李，宝贝很喜欢在沙滩上抓寄居蟹（好多好多：））也喜欢在房间阳台的浴缸洗澡，去海滩只要过一条地下通道非常方便，另外交通也非常方便，去机场只要15分钟，去天涯海角，南山，大小洞天或亚龙湾等景区只要一部公交（虽然目前因修路需要转车），以后去三亚，依然会选择海韵！
性价比超高，早餐好吃，秒杀亚龙湾5星级。不足是没有自己的沙滩，过马路有公共沙滩，海景不及亚龙湾，适合白天有景点的行程，发呆还是亚龙湾
环境优美，设施齐全，服务周到，交通便利，价格适中，沙滩漂亮，下次再来!恭祝海韵生意兴隆!
总的来说这个酒店是很不错的，环境优雅，前台服务员的服务态度气质俱佳，房间服务设施齐全！推荐好评！！！
相比之前入住的假日，这个酒店真的好很多。提供了免费升级，入住一房一厅的房间，房间很大，很舒服，早餐也丰富，酒店是我喜欢的东南亚风格，非常不错。
在三亚湾，出游方便，干净卫生，有泰国情调。
服务非常不错，由于房间紧张，免费升级至一室一厅。
免费升级园景套房非常满意还会继续入住的的
第二次入住，这次是全家游。订的园景房，酒店免费帮升级了海景房，感谢。泳池很大，小朋友喜欢玩水和滑滑梯，很开心，一次满意的旅程。
环境好！过马路就是沙滩！还免费升级复式套间！早餐丰富！虽然客人多但退房速度快！
环境和设施真的很好，服务人员素质不错，很周到，早晨和傍晚可以在花园走走或慢跑，第一次入住体验很满意，以后来还会选择住这里。非常好的酒店！
酒店不错，价格上没有太大优惠感觉。
住的地方不错，价格上没有太大优惠。
原本选择这家酒店是保障下飞机后能有个舒适的落脚地，但到了后因第一次入住，前台主动升级为套房，行李生很热情，服务很好！酒店的沙滩也错，全家很喜欢，还喜欢这套茶具！
还好，设施有点老旧，其他还好。
只能说太完美了。。唯一美中不足的吃早饭人太多了
很不错的酒店，就在海边，还有一个地下通道直通海边，最贴心的就是地下通道还有两个电梯，以满足不方便的特殊游客。服务员态度好，会亲自送行李到房间，还会帮忙打车，避免游客被宰。早餐非常丰富，味道好。酒店房间内部设施不如内地五星级酒店，但酒店环境如绿化、游泳池等又是内地酒店所无法比拟的，卫生也好。总之就是一个好，强烈推荐，夏天价格也很优惠，才六百多一晚上。还有酒店周围有餐馆，可以吃到川菜。
这个酒店性价比很高，服务态度非常好。有小孩玩的游乐场，泳池，环境很不错，酒店离海滩很近，走酒店的地下通道就能到达，我是先住一个晚上后续住的
酒店很干净，服务很好，设施很完善，带孩子游玩很舒服，酒店吃喝玩乐一应俱全，棒棒哒，以后还会再入住！
酒店环境不错，服务态度很好，泳池比较大玩地挺开心
房间外面的空调声音超大呀，五星级酒店不应该的呢，设施还算可以，阳台外有个大浴缸
酒店位置不错 出门有公交 沙滩也不错哦 房间也看的见海啊
环境很好，孩子玩的很开心，再来三亚还会住这里。
浓郁的东南亚风格，酒店花园很美
酒店设施一般，但服务非常棒，过条马路就是沙滩
不错的酒店、其他都不错、就是他们海边的BBQ自组餐太坑了、190多没什么吃的、想看下海他说外面别人都订完了、订不到外面的位置真的没意思。
酒店服务很棒，服务人员都很有礼貌，环境很好，早餐非常丰盛！ 有机会还会再来！
带着小朋友来三亚度假，出发前在携程上看了很多酒店，最后确定了海韵。到了酒店后，酒店免费升级为豪华海景套房，真心喜欢，万分惊喜。酒店的硬件和软件都没话说，非常棒。儿子特别喜欢阳台上的大浴缸，泡在里面看海景，很惬意！服务员始终保持微笑服务，出门打车都非常贴心的询问我们去哪里并主动替我们邀车，还细心的告诉我们一些注意事项。酒店的私人海滩需要穿过酒店私人地下通道过去，也还方便。唯一觉得不够完美的就是酒店海滩的沙不够细，不够干净，海水质量没有亚龙湾清澈。不过酒店的服务已弥补这点小瑕疵，下次来还会选择海韵。
设施设备挺齐全的，泳池也很大很漂亮，这个酒店最值得夸赞的就是他们服务，走到哪里都有服务员跟你打招呼，尤其大堂那里的工作人员，刘经理人很漂亮，服务又贴心，大赞一个！以后一定还会再来的！
房间挺好的，景色也很漂亮，强烈推荐要来三亚的朋友们选择这家酒店！尤其是前台办入住的服务员们都很热情，前台的卢经理很帅哦，服务又特别好！超级满意！
亲子酒店中比较推荐的，泳池很大很漂亮，服务也都很好，前台的卢经理服务特别周到，让客人体会到备受关注的感觉，下次来三亚一定还会选择海韵酒店！
酒店环境很好，值得一提的是酒店的服务，服务员都很热情，尤其是前台的孩子们，笑容满面的，特别真诚也特别热情，很赞很赞！
给力！这是住过最好的酒店之一了！
环境好，床垫很舒服，服务员很贴心
非常好的酒店 服务很周到下次定会再来
很不错服务很周到哦，前台的经理很热情，表示感谢。
真心很一般，不知道哪里来的那么多好评？因为先住了海棠湾9号，所以落差太大~
想给差评，没有。我只想说三亚确实不缺游客所以服务质量一般。酒店的服务态度，抱歉，无法接受！
装修风格很有度假的感觉，游泳池还不错。对面就是沙滩只是沙滩垃圾有点多海水不够清澈。酒店餐饮一般只有中餐厅可以选择，但开到晚上10点能照顾客人所需。值得一赞的是礼宾部，我预约去机场的车因故取消了，礼宾部服务生马上过来说酒店有免费去机场的车，还帮我帮行李送上车，很感动。
配套设施好，孩子玩的很开心，服务贴心，五分好评。
感觉非常不错，第二次入住这里，一如既往。
酒店环境非常好，老婆孩子都很喜欢，房间入住很舒适，早餐比较丰富。服务员态度很好，老婆包丢了，服务员和经理积极配合找包，终于找到，非常感谢他们，下次一定首选这家酒店
升级到套房，大惊喜。酒店景致不错，泳池还有水上滑滑梯，孩子喜欢。早餐一般般，去晚了没啥吃的。
酒店前台很热情，配套设施也不错。但是房间离马路有点近，比较吵。房间因为是开放式卫生间，始终有淡淡的味道，半天才适应。
海韵第二次来了，感觉每年都更加人性化！更体贴周到！带小孩实在很适合！还会再来的！希望做得更好！不断更新！
非常好的酒店 游乐设施比起天域来没有他大 但是房间比天域大很多
入住三晚全海景两房一厅套房，适合两户人家一起住，阳台不错，够大，面朝三亚湾，风景不错。
酒店离机场很近，打的15元就到。酒店有地下通道与沙滩相连，餐饮不贵，服务贴心。游泳池有水上滑滑梯，对孩子很有吸引力。下次来三亚还想住这里。
住得非常满意，给我办理退房的黄诗小美女服务非常热情，还给我送了小礼品，这酒店服务非常好
酒店设施、服务都非常不错，下次还来！
在于我们朝着目标的时候都能
第一次住三亚海韵度假酒店，我忘记叫携程的接机服务，自己打车到酒店，只要15元！酒店距离机场近，去第一市场吃海鲜也方便，门口有8路公交直达！房间有60平米，还有一张塌塌米，不需要加床，非常适合三口之家住！早餐也非常丰富！我们连住了2晚，下次来三亚还会定海韵！性价比挺高！
酒店设施非常好，环境优美，服务人员态度好，下次来还会选择，前台服务，礼宾服务都非常棒！
干净，舒适，温馨，吃住娱乐spa于一体
酒店的早餐非常丰富，中西合璧。泳池超大，孩子放下行李就迫不及待跳进泳池。交通也方便，没有选错
很好！第二次住这里了，还是那么好！
首先环境还是不错的，对面就是私人沙滩。现在是八月头，人太多了不赞成出行。酒店的伙计在第一天入住时帮我带到了我住的位置，由于当时没提要求，所以就被安排在了电梯出来的第一间。一到晚上显得格外吵，什么音的都有，而且还很响还有小孩子蹬脚来来去去的声音，我只能默认谁让我住的是最便宜的园景房呢。泳池还可以，打扫的阿姨和客服人员都很热情，态度和蔼。早餐是自助的，大妈阿姨小孩一起，就是个菜市场，尤其是有些大妈在吃白灼虾，请注意我是7:30-8:00吃早饭的，我也是醉了。东西一般不好吃，填个肚子。海韵的卫生环境不错。还有只要住这一带，交通绝对方便。下次要是再来要住海景房，而且要淡季绝对！
非常有性价比的酒店，早餐也是特别棒，值得选择。
很棒的酒店，几次去都是定的他们家，这次会续定！
整体都不错，吃饭什么的都很方便，离海边也很近。
房间设施略显陈旧，总共定4间房，有一间房厕所返味儿，最后就来处理了一下，加了个熏香的，没同意换房，视野倒是挺好，酒店有热水池，适合小朋友，有很多风格不同的餐厅，如果不加服务费的话也不算贵，附近吃的也比较少，要坐车，门口有公交车站，去机场、景点、第一市场都很方便，总的来说还可以！
设施齐全，环境优美，服务态度好。
全家人一起去的，玩的很开心，下次还会考虑再住这个酒店。
环境优美，服务热情，卫生清洁！
很超值的酒店，房间干净，床非常舒服，泳池也很赞，地理位置便利
我们是一家人来玩的，对海韵酒店非常满意酒店服务还有卫生都很好，是不错的选择！
酒店环境很好，离机场很近交通方便，特别是酒店的服务特别的好在退房的时候前台的小姑娘李秋红还送了一些小礼特，特别感谢下次还会来。
坐一小天的飞机下午4点终于安全到达三亚，我们在携程定的房间，位于三亚湾的海韵度假酒店。酒店环境棒极了，是属于东南亚建筑，离机场不远，我们打车15块钱，一到大堂，就有印度帅哥帮忙拿行李，服务态度超好。我们住的是自尊豪华海景房，一房一厅，还有个大阳台，俩个1.35的大床，正适合我们两个辣妈带宝贝住，酒店有3个游泳池和2个温泉全是免费的[呲牙][呲牙]过条马路就是大海，可以通过酒店的地下通道直接到达海滩，方便。今天就简单的熟悉了一下周边环境，明天开始尽情享受假期[呲牙][呲牙]
挺好的 住了4天 这几天持续降雨 在酒店时间较多 酒店服务很棒 早餐也不错 交通便利 一日游接站处 后面有超市 步行的话稍稍远点 每天晚上能带孩子沙滩上抓寄居蟹 去泳池游泳 有温水池
真不错、服务态度特别好、里面设施也全，
还不错！就是我们的房间楼层矮了，2楼
很好的地方，每次来都住这里，孩子就喜欢这里，很不错
之前住过，还不错，这次就又订了，还特意选了有接机服务的…但是忘记提前预约了…父母到了机场还得自己打的过去????
东南亚风格，酒店绿化挺好，从到酒店的接待前台和服务员态度都很热情友好，在给免费升级到套房，房间很大，装修风格淡雅舒适，感谢。在入住酒店的那一刻知道自己就算多花钱退了福朋喜来登是多么英明的决定。酒店早餐很丰富，热菜每天不同时段上两种海鲜，味道也不错，是我们去三亚住的五家酒店中早餐最好吃的一家。酒店有自己的沙滩，走地下通道去海边比较安全，三亚湾的海水和沙滩还是没有亚龙湾干净和清澈。酒店游泳池不小，水质略需再清洁些。总的来说还是一次很愉快的入住体验。周边吃饭也还比较方便，下次去三亚会考虑再入住的酒店。
酒店的游泳池晚上结束的时间太早了，别的酒店一般都是在晚上十一点以后。
总体不错，就是泳池也太浅了点。
酒店的环境特别好，关键的是服务特别好，帮办理退房的唐俪荧小姐服务特别周到，多次入住酒店，感觉非常好，下次还来
服务好，环境好，早餐也好！赞一下！昨晚因为回京航班临时取消，南方航空公司安排的酒店房间有异味调换未果临时决定换酒店，到海韵已是晚上十点半了，前台很快与携程确定定单迅速入住。
酒店环境非常的舒适，早餐很丰富，前台服务特别好，尤其是唐俪荧小姐，退房时还送了小礼物，很开心
第二次来住，一如既往的好，离市区近，海滩很美，泳池有高温有低温很好！
环境很不错…服务很热情…各种设施都很到位…值得入住
酒店环境非常舒适，适合全家出行的最佳酒店，早餐很丰富，入住期间咨询总机周双双很耐心地帮我介绍酒店附近的交通和旅游，很感谢！
三亚海韵酒店的服务真心好，每个服务员都很热情，因为是9点多的飞机，时间比较赶，退房时酒店的大堂经理帮忙叫了车，很赞
酒店的环境很好，早餐很丰富，我们是带着孩子一起出来的。服务真的一级棒，前台接待员唐俪荧服务特别好，退房时还送了小礼物......
相当不错，之前住的房间有点不隔音，第二天换了一间豪华海景房，楼层调到了15层，安静多了。下次还会来。
升级为套房，环境很好，可惜只住了一晚
这次选了海韵作为度假的酒店，总体来说比较满意。因为预定了4晚，所以参加了乐透海韵的套餐。首先，机场接送是亮点，要知道因为离开机场较近（2号楼高层阳台能看到飞机上升和下降），一般机场排队的出租车不愿意来！当天接机的是别克GL8商务车，就我们一家三口。其次赠送渔人码头双人海鲜自助火锅性价比高（网团单人248）虾和蟹都是活的捞出放入火锅的，不限量。相比之下，赠送的沙滩吧下午茶68元\/人，只能说风景不错，边享用下午茶边看海！。我家小孩1米2不到，含双早的情况下，小孩的早餐也免费，当然渔人码头海鲜火锅自助也免费！最后，说说酒店的设施和位置吧。酒店有专用地下通道（含双向电梯上下）通往海边（沙滩吧），那里有酒店的躺椅和浴巾可供使用，还有酒店保安看管，放心。酒店分1号和2号楼，我住2号楼高层的04房间，阳台向左九十度看海，往下看则是2000平方米的泳池，特色是儿童池和两条滑道！！孩子们的水上乐园。酒店的空中泳池在2号楼的二楼，由于日晒的原因，去的人很少。酒店离第一市场打车打表价格25元。酒店出门右手300米（国光豪生酒店门口）双向有公交车站，8路、25路26路27路等多条公交线路，可以到机场、大小洞天、天涯海角及第一市场等处。酒店有免费班车，定时去市区及解放路步行街。免税店的免费班车也有。离酒店最近的升升超市也有免费班车直达酒店门口！总体来说，酒店非常不错，值得再次入住。当然，如果是住4晚的，一定选乐透海韵套餐！
酒店服务很好，环境好，房间整洁，早餐好吃。
不错啊！!!!!!!!!
酒店环境好，服务热情，房间卫生也好，天天打扫，出门过地下通道就是沙滩，酒店早餐也很好吃，东西很多，而且过生日也超贴心的送蛋糕，好贴心，不错，下次还会来。
酒店服务是非常好的，很多事情都能及时解决。设备有点旧了，不过相对来说性价比还是很高的
全家都非常满意！对顾客很关心，客房也住的很舒适，周边环境很安静而且酒店早餐很丰盛，我们晚餐在附近的大排挡，很方便！离店结账时，还送了小礼物。以后定点三亚湾，定点海韵酒店！
带小朋友来很开心。尤其是有宝宝自取用餐区，很贴心！泳池由于下雨很凉，但有加温小池，3岁宝宝玩得十分愉快！
住的很开心，退房时小易的服务很好，还送了自拍杆，下次还会来住
服务非常热情，酒店环境很好。泳池很适合小朋友玩，去沙滩很方便，有地下通道。退房手续办理迅速，还会再来。
离机场十几分钟的车程，租的是三室一厅二卫的套房，其中一间是榻榻米，适合带睡觉不老实的小朋友住，最赞的是露台，估计有80平，还带有个小游泳池，正好去的前两天天气不好，就是在露台上的小游泳池让宝宝玩水，而且可以放热水。听着海风，看着海浪，泡在热水池里，是不是很暇逸。海韵酒店不大，是泰式风格，沙滩在酒店对面，需要过一条马路，酒店里有地下通道可以过，酒店有两个泳池，水温有点偏凉，早餐种类还行，味道一般，有儿童餐具，还有专门的儿童区域。有室内儿童乐园，不开空调，有点热，室外也有宝宝玩的地方。退房时说少了个勺子，让我赔了10元钱。
房间超级大，早餐和泳池都不错，在三亚湾还有私家海滩，很爽！离机场很近，去第一市场坐公交也很方便。就是中餐厅太一般了
房间大，每个服务员都热情洋溢，很为客户考虑！值得推荐！
第二次入住该酒店了，以后来还住海韵。第一，交通方便，离机场近，打车20元以内能到，门口有公交车，去第一市场、友谊路市场、市区、大东海都能到。酒店有去机场和免税店的穿梭巴士。第二，酒店服务好，门童和前台都很热情周到。离开前一晚酒店工作人员还来电询问退房是否需要帮忙。第三，酒店设施好，泳池大，孩子特别喜欢，地下通道直达海滩。酒店早餐太丰盛，中餐厅味道特别好，在酒店的天猫商城秒杀了中餐，非常实惠，酒店餐饮价格还是非常合理的，总之一切都很满意，下次来三亚还会入住。
非常好，一如继往的好！下次还来住，就是三亚湾海水太差
不错，环境很好，孩子喜欢，游的很开心！
非常舒服，服务很好，餐饮很丰盛，环境也很好
风景很好，服务也不错，就是早餐空调不够，太热
非常好，服务也不错，三亚这边就是吃饭很麻烦
酒店非常不错，吃的好，住的好，免费给升级了房间，感觉很好，楼下去海边非常方便，总得感觉挺好
对酒店第一感觉很好，环境不错，住下后，各方面都还是合心意…
酒店服务好，前台招务周到，有求必应
全部都不错，设备齐全，环境很好。
服务态度好，酒店环境优，总体比较满意
住得非常满意，入住期间礼宾小宋还给我讲解了附近有什么景区好玩的，只是那几天下雨没怎么出去玩，不过服务真的很好，给我办理退房的黄诗小姑娘服务很热情，速度很快，还给我送了小礼物
服务很不错，全家人都很满意，孩儿吵吵着下次还要住这个酒店
很棒的一个酒店，小朋友玩的都不想回了，就是吃早餐的时候人太多了，差点找不到位置，只能说酒店生意太好了。。。另外说下他们家的服务，真心不错，前台的周小姐特别热情，服务很周到，在酒店其他地方碰到服务员都会打招呼，真是特别难得。总之此次入住非常满意，下次还会再来。
酒店环境不错，价格也适合。值得入住。
房间装修有点旧了，但是酒店服务和环境很好。
在三亚市区算很不错咯，总体还是不错的，酒店比较新，总体感觉房间干净、设施也还可以，早餐也蛮不错呢…很棒
酒店位置很好，公交车出行很方便。 服务也很热情。年底住的时候人特多，如果选择淡季去的话应该会更好。
酒店环境非常不错，服务特别到位，早餐种类很多、味道很赞，下次还定海景房！
已经是第二次入住了，老人和孩子特别喜欢这里，每一次来三亚首选的第一家酒店就是海韵酒店，真心的好特别是前台的服务特别棒，退房的时候前台的李秋红热心的送了我们U型枕，很感谢下次还会来
非常赞的选择，定的豪华房，来了前台免费升级成豪华套房，非常大，东南亚风格的环境布局非常喜欢，酒店有条直通海滩的地下通道，很方便。只可惜要去分界洲，不然一定多住几晚上。下次来还选这了!
时隔近三年再次入住该酒店，感觉得到这里的人气旺，房间的阳台有浴缸可以边泡边赏园景，惬意！
这是第一次入住海韵，一进来就感觉超好，前台服务小周很热情，还免费给我升级成一室一厅。太棒了！！！下次来三亚还要住这里！
环境很好。紧挨着大海。服务态度也是极好的！特别推荐这家酒店。家人都说下次还住这儿！
酒店环境，服务都不错，下次还来住。
首先酒店的环境很好，接待的每一位服务员都很热情给人很亲切的感觉，很喜欢酒店的风格和服务。下次旅游还会选择他们酒店。????????????
连续入住了三晚。这次三亚行主要就来度假的，所以特意选了有私人沙滩的酒店。总体感觉很不错。因为是来度假，所以几乎是呆在酒店，没有去任何景点。酒店沙滩很漂亮很干净非常喜欢！还有酒店的海边餐厅，海边烧烤吧，晚上跟朋友坐在餐厅吃饭吹吹海风很恰意很舒服，但是餐厅味道一般。最值得一提的是酒店安保工作做的非常好！在海边遇到有陌生男子搭讪立马就有保安过来询问情况，还把我们送回大堂！真的非常安全。酒店周边都是酒店，基本上都是到市中心吃饭，不算特别远。来了四天后两天下雨，所以没有使用酒店游泳池，挺遗憾。不过对酒店还是很满意！
之所以选择这个酒店，就是因为看到人家说服务好，刚坐车下来，就两个人拼命的帮我们拿行李，前三晚住的是亚龙湾的红树林，我订的三晚要比这边贵好多，所以在这边就没有再去预定海景房了，我想这边的海景房应该也是非常棒的，第一张图片不知道是什么位置，那个房间有兴趣下次来住，升级一个房间需要500，所以想想就算了，从大厅到房间，妈妈一路夸舒服，舒服，酒店整体感觉比红树林要好，房间是独立的两房，整体设施更加完善，这个就是我刚到酒店的感觉，其他的一些还要看明天自助餐如何，总之酒店服务非常让人满意！楼下泳池也非常好，一进门我女儿就想去了，红树林泳池比较小，我看到两个，我住的一号楼，好像一号楼在这边比算差点就，价格这样能住两晚不错了！内容绝对真实，因为他们这边有好评送自拍，但是我还是希望入住看过房间再评价，作为一个新手，我也是查看过好多好多酒店，纠结过很多的，这边没让我失望，满意度如果5分，至少严格要求来可以有4分了
很好的酒店，去房间的路上两侧可以随便躺座，很方便，房间免费升到一房一厅，有住家的感觉。到海边可以从一号楼下的通道，很方便。海边的餐吧住客可以随意就座，人少时也不用消费挺好。去西岛打的很快很方便。
酒店住得非常满意，前台黄诗小姑娘服务非常热情，帮我办理退房的手续也非常快，下次还会在来
酒店环境超棒 微笑服务 价格也不贵 玩的非常开心 下次还会选择这里。
酒店非常不错，服务跟棒，沙滩吧的烧烤价格实惠量又足！赞一个！
来三亚住了四天，这是我换的第二个酒店，当时一来就被酒店的东南亚风格所吸引，家里人都说这家酒店比上一家好，一下车就有人帮忙送行李到房间，因为老公生日，酒店还给送了蛋糕，非常贴心，明天即将离开三亚，因为一岁的儿子要睡午觉，给前台说了后马上答应了延期退房，真的让人很窝心，下次来三亚还在这里
很方便，再去三亚会选择入住，头尾两天最适合了
很不错的酒店，交通也很方便，酒店还有到机场的大巴。唯一的遗憾就是在房间阳台是发现一条大虫子
位置离市区挺近的，酒店环境与设施很适合带小朋友度假。儿子很喜欢他家的泳池。三亚湾的海滩沙子粗。
很好，酒店各方面都做的很细腻！员工都很热情！下次还会选择海韵！
酒店很注重孩子的活动，闺女在酒店活动四天就没出游过
帮别人订的，都很满意，都说还想再呆几天
酒店设施不错，离海边挺近，交通也比较方便，服务好
酒店环境很好，服务态度也特别好。离机场很近，离周边景区也很近，打的特别近。总的来说特别棒！
房间很大服务也很好 酒店设施也很棒 我很喜欢
酒店环境和服务都不错的，值得推荐，尤其早餐特别丰富
一晚住园景房 后两晚住两室海景房 怎么说 房间够大还不错 可是周边真的是失望 海水浑浊浪大 周边环境也不好 各种卖东西的 谁说酒店餐饮好的 都是托儿吧！餐饮太一般 ！服务还好吧！但是是那种培训出来的 每天应对那么多人 算是不错了 ！住客什么人都有 素质低的也很多 吃个自助餐还抢 真是醉了 下次果断不会去三亚湾住了
外面环境不错，房间内卫生有待提高，大堂的服务很好
服务非常周到，设施齐全，下次还会再来
环境很不错。服务人员也非常耐心。出行也很方便。阳台就可以看到海。大床也睡得很舒适。好评
酒店环境非常好，干净卫生，服务一流，有需要酒店都会尽可能满足，酒店的露天泳池水很干净，孩子玩的很开心，早餐比较丰富，周边的餐馆收费比较合理，所有的服务员态度非常好，随处遇见都是微笑着，给人很温馨的感觉，下次过来还会入住，也推荐带着小孩的家庭，总之很满意。
第三次入住海韵酒店感觉超好呢
酒店设施服务超一流，私家海滩好，有内部泳池。
孩子一进大唐就兴奋的不得了。急着马上下水。很不错的酒店，准备续住。开始飞机晚点，跟携程客服联系，态度很好，虽然中间有很多插曲，但是都得到解决了。继续支持！
酒店位置离机场很近，只是三亚湾的水没有亚龙湾的蓝，住的海景房，很不错。
本次出行服务最好的酒店，各种设施俱全，有人帮助提行李，早餐品种丰富，怪不得携程评价那么高，值得推荐
前台接待王璐的服务态度很好，退房的时候赠送了很多小礼物， 非常感谢！
酒店不错，环境好，设施好，适合亲子游，只是可惜天气不给力
酒店的网络实在不敢恭维  住的两室一厅全海景房  房间没有行李架（皮箱只能放在地上）餐桌只有两把椅子   房间4人没法一起用餐   餐厅的服务员态度一般  大堂的服务生也一般昨天下午想去附近的超市走到门口想用酒店的雨伞   结果被告知要租金   太不人性化了
酒店非常好，这次出行我们非常满意！非常感谢前台的卢裕轩先生和王璐先生，赠送小孩两个小礼物，下次还会光顾海韵酒店！
硬件不错，软件稍差，服务有待提高
这个酒店很好的这个九点很好的这个九点很好的
酒店位置距离机场打车10几分钟，走进酒店便可体验南亚热带风情，客房环形走廊及休息座椅很有特色，音乐吧很温馨。泳池很大，早餐品种多，很遗憾住这里两天一直在下雨，没有更多机会看看。总评不错，有机会来三亚还会住这里。
性价比高的一家酒店，适合全家人出游居住。
性价比高的一家酒店，以后还会继续入住的。
非常好！会再来，我最放心的一家酒店
酒店不大，但胜在精致。位置离机场很近，但是的士都不接，因为太近了，最后等半天，只能叫专车了。
开始以为酒店有私人沙滩，结果却隔着一条马路，还是公共沙滩，不太喜欢，其他的都不错，早餐很好吃，住的家庭套房也很有家的感觉，冰箱厨房都有，服务不错，很多帅哥呵呵呵，可惜没拍照，这次旅行最便宜的酒店，性价比还可以
一次美好的旅程，酒店很满意，下次去三亚还会选择入住
环境很好，服务也棒，小孩很开心
非常不错 环境也相当好 设施也很精致 值得推荐
服务很好，环境也好，要是能把餐饮做的再好点就好了，因为海南的黑店太多了，最好是免服务费
酒店设施很好服务更好！住了五天孩子和我们都很满意！房间很宽敞 很多人性化的设计在里面非常好！酒店内环境漂亮不去海边玩就很好了！下次去三亚还住海韵酒店！
酒店的园景布置非常漂亮，处处都是景观，订的园景房酒店很贴心的换成了套房，服务很热情周到，有专门的接待人员帮我们把行李送进房间，在三亚的最后一晚选择了这个酒店真是明智之举，让我们的三亚之行在愉快的心情中画个句号。
服务态度很好，酒店住宿条件也很好！
很不错的酒店，下次还来，开心之旅
酒店不错，对自已的小失误也有担当
距离机场比较近，但离市区就远了些
经常住，非常满意的一家酒店，性价比高。
环境不错，性价比在三亚来说相当高，服务人员有让人宾至如归的感觉。早餐品种也比较丰富，不过等的人比较多、，位置基本靠抢。总体来说值得推荐。
酒店很好，很干净，服务蛮到位的
环境非常好，东南亚风情。楼下一片郁郁葱葱，从阳台望去就是大海，下点小雨烟雨蒙蒙感觉非常棒。阳台还有一个大浴缸，可以边泡浴边欣赏大海，再品点红酒?，真是一种享受。住这里是满意的选择。
东南亚风格的酒店 酒店设施有点旧了，不过服务态度挺好的
房间和园林硬件设施好，游泳池大但池底有些树枝什么的没捞干净，给免费升级到套房，性价比很高，晚餐在酒店中餐厅吃，味道不错，比之前住的凯宾斯基酒店餐厅的味道好。。搭早班机酒店把早餐打包放在前台，这点非常贴心，还给小朋友送了小礼物。酒店经理刘颖还打电话到客房询问客人住店感受，总的来说相当满意。
服务非常得好，很贴心的客房服务！酒店所提供的早餐品种非常齐全，很有挑选性！酒店的泳池和外面的沙滩都能够让人在骄阳似火的三亚给人增加丝丝清凉的感觉，不错的地方！
运气超好，订的园景双床房。到的时候没有房型了，直接升级为一室一厅的套房。很是舒服！早餐依旧丰盛。实际比照片漂亮多了。
酒店很舒服、环境很不错、下次还住
服务，环境，位置都可以，比较满意一次住宿
这次还是选择入住三亚海韵酒店，服务非常好，交通也便利，酒店给免费升级了海景家庭房，还送了生日蛋糕，特别好吃，一百个赞
酒店还是不错的，但是赠送的下午茶有些啃爹，一杯饮料，四片西瓜，四片火龙果，四个春卷…打电话咨询时说好的甜点呢…雪碧呢可乐呢
因为交通比较方便加上4年前来住过，就选择了这里。当时感觉酒店处了游泳池确实小其他还很不错，早餐很丰盛。这次过来刚进房间就发现空调是坏的。2过工作人员修了一个小时没修好只好换了间房间。酒店设施老化严重。欢迎水果我看到也是醉了，好歹做个果盘吧，一个框里装了几个水果我又没工具到离店都没吃上。后来去威斯丁住别人也是给你做个果盘来吧，自助早餐吃了2次。真心和以前差距太大。
这次出游住了，三亚湾海韵、蜈支洲岛珊瑚、亚龙湾红树林，个人感觉海韵是最好的，值得下次入住，值得大力推荐，前台工作人员好像叫饶熙媛还是什么的，态度特别好给个??。当然其他工作人员也挺好，长的漂亮笑容甜美，海韵在很多细节都处理的很好，比如说，工作人员与客人一起等电梯，不管工作人员拿什么东西或者有多急，都惠让客人先行，真不错！
酒店很干净，服务态度也很好，酒店有人专门拿行李！五星服务，赞一个！
环境好，住的很舒适，多次入住。
服务态度热情，环境优美、宁静；有室内游泳池、有私人沙滩，沙滩很大、很长；海水很蓝、很清，沙子很细腻、柔软，一连住了好几个晚上，是不错的选择！
住的很开心，酒店人气很旺。东南亚风格，很喜欢。泳池也不错，适合小孩玩
房间很不错，很舒服很惬意的感觉。过马路就是大海，半私有沙滩，人少。
第二次来住了，环境好，服务态度亲切。有很多亲子活动，海滩沙子也很细。过生日酒店还送了果篮！很感谢！以后还会来住。特别表杨大堂服务员岑妹??
酒店环境很好，前台岑妹服务也周道，值得推荐
酒店非常好，前台岑妹的服务更好，环境也棒，提得推荐
酒店的地理位置很好，过个马路就是私家海滩，服务员也很热情，下次一定还来住这。
环境优美，房间很大很舒适。服务周到及时，早餐种类很多，很适合家庭带孩子居住。泳池也很棒，小孩很喜欢。对面是私人浴场，海水沙滩都很棒。酒店到浴场有专用通道，很方便。
海韵酒店相对其他酒店来说，客房太陈旧，毕竟开的太久了，但是服务还是那么好，退房时的唐俪荧小姐服务很好，还送了礼物
酒店建筑古朴，到处都是热带雨林的植物，还有豪华的。游泳池，我们非常的满意
两房一厅，干净整洁，有家的感觉，父母很满意。服务员都很好。很满意的一次住店体验。
酒店环境很好，房间也很干净，退房时唐俪荧小姐服务很好，还送了礼物，下次还来....  很开心
酒店的环境很好，早餐也很丰盛，办理退房的唐俪荧小姐服务特别好，下次还来海韵...
员工的服务态度很好哦！环境非常棒！
环境态度都很好 自助餐也可口美味 值得来海南旅游的小伙伴们入住
第一次过来，入住感觉挺不错的，早餐品种很多，一家人都玩的很开心
酒店环境优雅，服务很贴心，早餐比较丰富
小朋友玩的很开心，一直呆酒店玩，说以后还有来
很好，环境服务都很好。还送小礼物啊。
新酒店，服务挺好，房间也不错，只是活动区不是太大，沙滩马马虎虎，早餐中规中矩，比较丰富
环境很好，服务很好，靠近大海，环境很好
五年前来过这家酒店，几年以后这家酒店明显有点显旧了，服务也越来越差，希望五年后我再来的时候能够有所改善
服务各方面都不错，住的也舒服，就是周边吃的不多，酒店里的太贵了，旁边的排挡宰客太厉害，对这比较失望，
酒店无论各项设施和服务都非常适合亲子游。而且环境也很不错强烈推荐，以后还会再次入住！
住得非常满意，这次带小孩出来玩，小孩特别的喜欢这边，给我办理退房的黄诗小女孩服务非常好，速度很快也非常热情，非常不错的小女孩，下次还会再来住
就是三亚这里没有厦门海边那样，走出去没有什么逛的！
非常满意的酒店，首先环境好，其次服务好，前台美女很耐心的办理手续，还让前台帅哥帮我们把行李送到房间，无论我们有什么问题或要求都会帮我们解决。海韵在细节方面很关注，在酒店里遇到每位工作人员，她们都会微笑跟人打招呼，进电梯会让客人先行。要说缺点嘛，个人感觉就是觉得早餐品种太少，但就餐环境倒挺好的。
儿童泳池7:30关闭，结果7:15就关水，都不通知在滑梯上玩的人，导致小朋友滑到一半下不来，找他们理论居然说关闭时间看情况，我不知道当天有什么特殊情况，但最起码应该说一声吧？！泳池都是小孩在玩起码的卫生都做不到，池底粘粘滑滑的都是垃圾，池壁上黄色的污渍也不处理。公共区域，大堂不开空调，吃个早餐一身汗食欲也没有，省这点空调费也配不上五星吧！
酒店服务很周到，设施清洁整洁，家庭套房性价比很高并且非常宽敞，还有是在泳池及滑滑梯，亲子出行强烈推荐！
住了三家酒店 就这家和天域比较 一家人都认为海韵要好过天域 服务生 热情 酒店干净 卫生 环境优雅 泳池干净 还给顾客准备了香薰 很周到 适合带小孩子来 宝宝玩的很开心 下回还会入住 全5分
酒店还行，性价比高，不过，三亚湾不舒服
自助早餐真是越来越差，吓跟贝壳类上一次就没有了，哎
在三亚湾算是不错的，就是海边不是专属沙滩，有推销东西的人不时打扰。
酒店环境服务都是非常好，临走时的班机是早上7点多的，前台特意打包了早餐很贴心，有一个叫秋红的前台美女看我带了小孩，还送了2个小礼物，非常感谢，下次还会再来的！
出行方便，离市区机场都近，特别是1.35m的床适合三口之家！
环境很不错。订的是海景房。看出去的景色也很好。酒店对面有私人沙滩。沙子比天涯海角的干净多了。还有游泳池。总体很满意
这个酒店是朋友推荐的 就位置上来说靠市区远了一点 到凤凰机场比较近 酒店不算很新到很有巴黎风情 设施一应俱全 酒店环境非常ok算的上是高性价比的 总体还是非常满意 值得推荐
酒店还是很适合带小朋友的，小朋友每天都high死了，游泳游泳游泳，另外我觉得酒店的那个餐厅，价格都很实惠，口味也很好
位置不错，沙滩感觉很舒服，去其他景点都比较方便，下次会继续选择入住。
之前住过。服务很热情。位置离大海很近。海边烧烤很赞。比起亚龙湾的酒店人气旺很多。酒店食物价格较实惠。给大家推荐一下。
以前有来过这家酒店，印象特别好，所以第二次也选择了这家酒店，服务还是那么好，前台岑妹服务热情，微笑特别甜美！
硬件设施，服务都挺好。非常满意!整体感觉可与亚龙湾的五星酒店有的比！
必须5星，连续三次来三亚都会选择这里，这次房间超级无敌，立即决定续住5晚，家人都很开心，服务5星品质，这次家人生日，酒店还送蛋糕，不是钱的问题，感觉很舒适，下次一定还入住这里！
房间不错，酒店服务很好很到位。期待下一下在来入住
酒店地理位置和环境都很好，每次都是住这里
总得来说不错，酒店设施好！服务态度也好，值得推荐
酒店毗邻海边，到海边非常方便，设有地下通道。入住和离店都有客房服务电话做追踪，非常贴心。
酒店环境和服务都非常好，有专用通道可以直达海滩，而且海滩服务也很到位，这是第二次入住，下次还会来！
这家酒店服务态度非常好，早餐也好，唯一让人不舒服的是，退房结账的时候，我交的押金是两千，减去消费的40元，还有两间房两晚的政府建设基金88，应该退给我1872，结果他们算错了，退给我1828，虽然钱少是小事，但是有点不舒服
住得非常满意，特别是前台黄小姐的服务非常热情，真的很棒，酒店也有地下通道去海边，非常方便
住得非常满意，服务非常好，特别是给我办理续住的黄小姐，服务非常热情速度很快，还给我送了小礼物
住得非常满意，还续住了，给我办理续住的黄诗小姑娘服务很好非常热情，还给我送了小礼物
我是通过携程网定的海韵度假酒店，看了很多的攻略，看了很多的评价，才决定定在海韵度假酒店，我定的是豪华双床房，最重要的还是含有双早的房间，大家都知道，五星级酒店的早餐是很好的哟，要是单买都要一百多的。而且酒店还有游泳池，对于带孩子的来说，非常方便了，游泳池还有救生员，随时保证孩子们的安全，我们大人就不用管了，天天可以在房间里打牌了。通过酒店的专属通道，上下都有电梯，每部室外电梯都有空调，细节很到位，直达马路对面的酒店专用沙滩，不受别人的干扰，沙滩每天都有保洁人员打扫，海边有酒店的专用救生员，到晚上就提醒大家上来，注意安全，关心无微不至。到了下午，在海边沙滩上，有酒店的沙滩自助餐，火锅，还有沙滩酒吧，还有歌手伴唱，吹着海风，坐在沙滩上，喝着冰镇啤酒，说着情话，简直就是人间天堂。
这是我第一次评价酒店：离机场比较近，自己开车或者打车15分钟可到达，挺方便的。酒店就在海边，总体环境不错，园林设计也可以，值得表扬的是服务员的态度，挺好；不过房间的装修貌似有点旧了；失望的是，我定的是高级海景房，却只能站在阳台才能望到一点海景，感觉被忽悠了；如果以满分100来说，海韵可以给75吧。
总体来说，酒店的位置、设施还不错！
酒店服务很周到 不愧是五星级酒店 我和朋友都很满意 出门就是海滩 人不多 我们天天傍晚去海泳 还有摩托艇玩 酒店的自助早餐品种也很丰富 酒店环境很棒??
酒店环境好，离机场还近，出门也方便，酒店的服务也特别的好特别是前台办理入住和退房的小姑娘们，前台的李秋红小姐还送了我一个自拍器，谢谢她，下次还会来
酒店非常好 服务好 环境好 很愉快的旅行
酒店的大泳池孩子很喜欢，还有遗憾的是泳池内的大滑梯只供孩子玩耍，成人不可以滑。。。买了一个球在池子里玩水上排球很开心??穿过地下通道酒店对面就是海滩，很方便！早餐的用餐环境也相当不错，很喜欢这家宾馆，下次还要选它！
帮朋友推荐预定的，这个酒店从2010年开始每次到三亚都在这里，泳池、沙滩、海景房！浴缸在阳台！感觉真的不错！朋友们住了都说好。
地理交通，服务，风景都是非常好的高性价比酒店，已经不只一次来这里了！
酒店很大，很有东南亚风情，过了马路对面就是大海了，而且还在海边吃了自助餐，是一次不错的体验。有种置身在外国的感觉，酒店服务也很，比亚龙湾这边的感觉好大上，价钱还便宜。
海韵绝对是值得住了再住的酒店，酒店自身硬件本身上佳，服务人员热情、及时、周到，备感温馨，还没退房就有服务是否到位的回访电话，管理层是用了心的。小建议：早餐服务太热情，以至于刚端来的
多次入住酒店，很适合家庭旅行，酒店在中心地带交通很方便，前台的陈楠美女服务很贴心，退房还送礼物，下次还会入住！
很适合全家出行的酒店，酒店出行很方便，早餐品种很多，前台的陈楠女士服务给人很亲切，下次还会入住！
很满意，环境好，服务好
酒店服务比较好，来的早给我们免费升级房间，环境泰国风，人员服务态度好
酒店的环境很好，酒店人员服务也很好。就是无限网络总是用着用着就断了。
去年来三亚住的国光豪生，今年想换换，就选择了同样在三亚湾的海韵。海韵虽然没有豪生大，但是服务却比豪生好。下车会有专门的礼宾主动来帮开车门，以及帮你提行李，还有领你到房间。在酒店有时候遇到服务员，他们会主动向你问你。这些服务真的感觉特别不错。酒店环境很干净，房间就可以看海。傍晚还可以去海边看日落。。话说，这里的日落太美了。去年在三亚没有看到，很遗憾。今年来弥补了遗憾！
酒店紧靠海边，东南亚风情，很舒服。早餐也很不错。很放松。推荐！
很喜欢的酒店 舒适 性价比高 服务好 有私家沙滩
是这次来三亚住的三个酒店中 最满意的一个  真真正正有一种宾至如归的感觉  下次再来三亚一定还会选该酒店
早餐品种多，位置不错，几步就走到海边
酒店的服务很好，很热情，海鲜自助餐的东西也很新鲜吃的比较放心，值得推荐哦！
第一次来这里，看网上的推荐，来之后，确实感觉很不错，连廊的纱幔飘飘，相当有FEEL哦！前台有位易露美女态度很亲和，给人非常舒服的感觉，总之来这就对了!赞。。。
一进门就有种浓重的东南亚氛围，很有异域风情，本人很喜欢，前台的服务人员也很漂亮，帮我办退房的周珍珍小姐很是热情，也很周到，询问我们的入住感受，很贴心，下次还会选择这里。
服务很好，儿童乐园不错，办理入住很快，很棒！
酒店设施整体不错，前台服务比较满意！
服务态度很好  环境不错  房间设施比较齐全  卫生干净 酒店的自助早餐挺丰富
酒店的环境很好，设备都很齐全，酒店服务热情，前台唐俪荧小姐服务特别好，还送了礼物，很开心
各方面都不错，就是房间有点陈旧
服务非常好！酒店干净！前台小周服务热情！还会再来！
入住的时候服务员正在打扫，在得知我们是住客的时候还允许我们进去了于是看到了清理过程，卫生一般般以至于入住期间心理有点不舒服…
酒店虽然有点旧，但是服务很好，很适合亲子出游。第一次带bb出行很满意，早餐还有婴儿设施等，一个难忘的假期
一共在三亚五天、因为之前已经来过两次、这次就不打算去景点、就在酒店里和海边玩玩、所以预定的一价全包三天和两天的豪华海景家庭房、包含四大一小（12周岁以下）一日三餐和下午茶还有小朋友的每日一个冰激凌球等等、两天的里面不含渔人码头、这几天把我这一年的海鲜都吃完了、哈哈、、酒店泳池挺大的还有儿童滑滑梯和温水池、服务也不错、缺什么一个电话打过后就送到客房了、小朋友非常喜欢住在这里！
住得非常满意，已经是多次入住这家酒店了，感觉非常不错，给我办理退房的黄小姐服务很热情，非常好
酒店的环境特别好，就是大堂没有空调，很热，酒店的服务好，退房时前台唐小姐服务特别好，下次依然选择海韵
酒店环境很好，房间床大很舒服。餐厅的餐好吃性价比高。服务人员亲切有耐心。入住感受很好
住得非常满意，早餐也不错，服务也非常热情，特别是给我办理退房的黄小姐服务非常热情，办理的速度也很快，还问我住得怎么样，非常棒
早餐餐厅太拥挤，都没地方坐，空调基本没开。泳池的水太凉，不如亚京的泳池。房间做到了80度观海，就是小了些。因为要赶早班飞机提前打包了早餐，礼宾部说6点根本没出租，推荐我们酒店送机70元。可第二天五点起床就看到门口有出租车，携程定了专车送机32元。
酒店是东南亚风格，听到随处放的音乐，心中很安静，傍晚坐在走廊的凉椅上看手机，真的很惬意。前台黄小姐服务很好
房间住的很舒服，床很舒服。早餐很丰富有新鲜的虾，各种之心水果，还可以自己做清补凉
泰式酒店，卫生好，服务热情，早餐也不错。退房时还赠送小礼品。酒店游泳池也很好。是旅游度假的好去处。
住的非常满意，酒店的房间很干净，早餐也很好，很丰富，前台小唐服务很好，还送了小礼物
一进酒店就有礼宾帮忙拿行李，很热情，退房时给我办理退房的黄小姐速度很快，服务很热情，服务员看到都会打招呼微笑，非常不错，下次还会再来
酒店环境挺好的，朋友介绍的。早餐也挺丰富的，前台小唐服务很好，还有客房阿姨打扫卫生捡到20块钱都拿给我了，感觉很好
酒店位置不错，位置非常优越，交通方便酒店房间紧凑有致，前台服务细心周到地点方便，环境幽雅安静，赞。
非常满意，早餐特别好，居然还有大虾，这是别的酒店都没有的，房间很舒适，住的这几天很舒适
酒店各项服务都很好，小孩很喜欢，下次来还舒选这边住
住得非常满意，给我办理退房的黄小姐服务很好很热情，还给我送了小礼物，非常棒
帮人订的，听说挺不错，价廉物美！
家庭亲子出游，价格相对便宜点，早餐一般
春节住的，一如既往的好，就是春节期间住客实在太多，有点杂乱。套房超级大，有厨房。
去三亚必住海韵，主要是安静，有私属沙滩，早餐无敌棒！
很不错的酒店，环境很好，房间的设施设备也挺全的，退房时唐小姐还询问了住店感受，服务很好，还送了礼物
设施因房间而异，遇到台风天，漏雨厉害 ，服务OK 人也很nice
一般吧，住的园景房，屋里有很重的霉味，周围吃饭的地方太少，要走5，6百米，装修风格也有点神秘。。。。
酒店的环境很好，设施设备也很全，交通比较方便，退房时小唐服务很好
很喜欢三亚湾海韵酒店，不仅酒店环境好，房间好，前台的服务员服务也特别好，尤其是前台小唐服务特别好，赞
很不错的酒店，前台服务很好，退房的唐小姐很热情
不错，服务态度很不错，早餐也很丰富
很不错的度假酒店，环境很好，房间也很大，酒店的服务很好，办理退房的唐小姐很好，还送了小礼物，小朋友很开心
酒店非常不错，很适合带小朋友来玩，早餐也很丰富，特别是前台，给人感觉很亲切，退房时小饶很热心的询问我们住的怎么样，还送给孩子一个小礼物，感觉服务非常好，下次还会再来  ！！
很不错的度假酒店，热带风情，非常适合家庭亲子游，儿童设施比较多，早餐都有儿童自助区，小朋友肯定会喜欢。最开心的就是出门就是沙滩，天天晚上都可以去踏浪。交通很方便，就近海鲜和景点，出租车随时都有。酒店服务都很温柔有耐心，能及时解决问题，此次度假很满意。
环境非常好，第二次入住了，下次再来啦
比想像中差一些些、禮賓部服務仍要加強。接機溝通了很多次。
早上赶早班飞机五点半出发酒店已经给准备好了打包的早晨很贴心
非常好的酒店，环境好，服务好，住的很愉快
是第一次入住海韵酒店，朋友推荐来的，酒店环境非常好，服务态度好，地理位置也好，下去就是海边，以后还会再来。
不错的酒店，价格好，离机场近。
价格与服务成正比，环境优美，餐饮配套不足
东南亚风格，设施很新，很舒服，已经第二次入住了。喜欢海韵酒店！
酒店很大气，东南亚风格。订的一价包套餐，非常方便。下次来还住这里
酒店环境还不错、尤其是套房、景色不错、晚上还可以泡泡浴、早餐自助也很丰盛、很满意的一次入住体验！！
酒店服务相当的好，下次来还会选择的
酒店的沙滩好棒棒Y(^_^)Y
飞机晚点，凌晨才到酒店，愉快办理入住，前台接待态度很好。进入房间，很舒适的感觉。早上起来，哇，园景很美，早餐很丰盛
海韵的服务非常好，之前看了评价才去，果然是很贴心，有地下通道去沙滩很安全，沙滩质量也不错，沙子比较细，早餐也很满意。
酒店服务设施非常满意，工作人员的服务也特别到位，下次来三亚一定还会选择的好酒店！！！
位置离机场很近，携程也安排了接机服务，很方便。酒店设施也很齐全，很干净。环境也不错，很安静，适合亲子游。
环境优美，床舒适，客服非常热情，服务好，泳池大，对就是沙滩交通方便
服务挺好，东南亚风格酒店，就是确实太旧了
工作人员素质高，服务周到，很满意。
这次出行最满意的一个酒店，早餐居然就有大虾，太让人惊喜了，服务人员的素质都很高
酒店很好，服务很好，本来要走了，再住一天吧
非常惊喜的入住体验，第一次享受免费升级。环境很好，性价比挺高。
作为一个住了好几年海韵的资深住客 只能说 江河日下 大不如前啊 早餐连以前一半的品质数量估计都达不到 整个餐厅像菜市场 乱 客房服务上 也差很多了 设备也开始出现老化 下次再去还要不要住就要考虑了
来海韵酒店不止是第一回了，感觉还是那么好。酒店服务好，退房时卢经理还问了住店感受，感觉非常亲切，下次依然选择海韵
环境很好的，风景好，在海边，很方便，下次还来。
环境很好，就在海边，出门，到市区都很方便的，这次遇到台风，下午有机会还来，也住这里。
性价比高的一次预订，阳台不错，房间很大，床也很大，美中不足的是早餐太一般了。
酒店服务不错，早餐还算丰富，只是房价在整个三亚湾周边同等酒店稍贵
设施挺不错 海鲜火锅很好吃 酒店环境很好 但离市区有些距离 总体来说很不错
酒店环境很好，服务员也很热情，下次过来还会继续入住，性价比不错。
酒店绿化很好，早餐很丰富，品种很多。
房间很大，提供婴儿床，遇到了鲸鱼台风，隔音不错，私密好
海韵是此次旅行的最后一站，但却是最物超所值的一家酒店，适合一家老小出门旅游，而且房间都很大，离机场也就10分钟左右的车程，附近还有一家大型超市和肯德基，酒店的中餐厅的湘菜味道还不错，但是酒店附近就比较荒凉没什么其他的娱乐休闲！
酒店地段很好，离海边很近，房间非常棒，东南亚风格，服务也很棒！
在海韵住了4天  整体感觉还是不错的  很舒服 有地下通道直接到沙滩  酒店服务也很好 出门就有公交车站去哪里都很方便。
服务不错，大堂会把行李直接送到房间。还帮我们升了套房很贴心，虽然下雨，但小朋友在酒店的泳池滑道也很开心
10年曾经来住过，印象很好，这次带着小孩和老人一块来，哪里都没去，就在酒店，很舒服，有地下通道去沙滩，比以前更好了，下次还会来
酒店住的很舒服，吃的早餐品种很多味道不错，离海滩很近，很不错的酒店
地方挺好的，价格也还是在接受范围内。只是旺季的时候价位有点偏高
酒店位置不错，服务也很好，如果设施可以更现代化，下次还会选择！
一周前决定去三亚，临时做功课，来了之后太太与孩子都超喜欢，宾馆内戏水，海边冲浪，都很棒！地下通道带电梯，儿子一天去几次海滩。员工礼貌热情，设施全。三亚湾海水沙滩已经比大东海好太多了。ps：海滩上卖水果的不靠谱，一点点东西说七斤半，笑话外来人智商么？不过在第一市场买山竹8斤，回宾馆称也就5斤9两，足见这点不是个例，政府您打造旅游岛，可真是把游客当外人了呀——这点牢骚与海韵没一点关系哟，海韵还是很赞的，下次再来！
交通方便、环境挺好、服务也很周到
酒店非常好，我和我的家人都很满意，尤其前台王璐的服务，很热情，下次还会再来这边
阳台上的浴缸很大。主卧的卫生间不能完全封闭，弄得室内潮气很大。酒店的中央泳池玩乐设施少了些，游泳圈35一个小时，抢钱啊！周围吃饭的话，七岁家庭餐馆不错。
地理位置比较偏、酒店的沙滩娱乐项目太少，沙特好小休息的地方都没有、比较失望
非常美，离机场又进，最最最贴心的就是接送机服务，司机人也很好，酒店的人都很友善，下次还会入住！
三亚海韵度假酒店的服务很好，价格也合适，我们很满意。
就在三亚湾，位置很好找。设施，早饭都很好。
酒店第一印象给人一种异域风情的感觉，安排的房间是高层，大床。非常贴心！房间每天都是打扫的很干净。
定了很多天，入住感受还是很好，时隔三年再来，感受非常舒适
几年前就在这家酒店入住，感受非常好，今年又一次定这个酒店，真心还是很舒适，下次还来
酒店干净 就是马路对面的沙滩正在整理 沙也比较粗
是第一次入住这个酒店，餐饮还可以，房间特别喜欢，服务非常周到，特别是退房的小夏，很亲切询问住店感受，下次有机会还会入住这个酒店，但是希望对洗漱用品标注一下，方便找东西，其他都很好。
酒店套房对于家庭出游非常实用，海韵交通便利，房间舒适，全海景房风景相当好，推荐入住
很棒的一次入住 服务很到位 环境也很美 退房时 还送了个小礼物 很实用 下次还住
前台帅哥王璐服务很好，还送小朋友礼物，非常感谢！
6\/14-6\/19入住，刚好是三亚的淡季，虽然热了些，但是旅游品质太赞了。酒店也是太棒了，住的是豪华海景家庭房，房间大，酒店设施多，过个马路就是海滩，自助早餐也很丰富强烈推荐，下次来还选择住这儿!
一家人去度假，有个2岁的小孩，本来想定维景别墅的，但是维景在亚龙湾，那边吃的不方便！以前经常来三亚湾对这边较了解！最后决定住海韵，半夜到的入住非常快，门童帮我把行李拿到房间！在这住了5天，非常满意！
酒店很赞，第二次入住了，服务很好，房间很舒适！这次带父母来，他们都住的很开心！下次来还会选择这里，值得推荐！性价比超高！
住得很好，第一次来三亚，住得很不错，环境很好，服务也好，特别是退房的前台小夏，服务很亲切，询问住店感受，让我写下住店真实感受，还送了我一个自拍神器，这次体验很开心，希望下次有机会还来入住。赞一个
房间的对面就是海，酒店游泳池很干净，特别是服务态度很好哦！
酒店还可以，海景房，下次还会入住。
住得非常满意，给我办理退房的黄小姐速度很快，也很热情，还给我们送了小礼物，酒店还有地下通道去海边，非常方便
酒店环境挺好，前台服务也很好，推荐
第一次入住这个酒店，是通过大众点评网推荐选择这家酒店。刚来酒店办入住时就有人很热情帮我们到凉茶，很舒心，而且办理入住的前台美女夏文柳也很热情亲切、介绍的很详细，对这个酒店第一印象5分，希望下次有机会还来入住。
给我办理退房的夏小姐服务非常好，办理退房的速度很快，还特别关心我酒店住得满不满意，看得出来很关心客人的感受，非常不错，下次来三亚还会住海韵
住得非常满意，给我办理入住的黄小姐服务非常好，非常热情，让我一进酒店就感到非常温馨，非常好
在三亚旅游十来天住的最满意的酒店，所以决定续住，因为自己的马虎昨天住的双床房，这次换成了大床房。去酒店前台，不得不再次称赞下前台小姐，人美声甜态度好效率也很高，一会就办好了，并且告诉我一会会有服务员把房卡带到房间帮我们拿行李过去。服务很周到很贴心并且是印度人给我们拿的行李。今天去吃了早餐，很丰盛有小孩吃的，也有蛤蜊，酸奶，椰子汁，等等，有馒头也有面包，味道也很不错！缺点当然是有的，因为是开放式厕所所以躺床上就有种厕所味道，不过住宾馆的都知道，这是宾馆的通病了，其他都无可挑剔。
服务态度超赞，设施干净整洁，好评，下次来还会选择入住。
旁边就是三亚湾，走之前还是准备和老婆好好溜达溜达三亚湾，附近两条街的吃的是在三亚待了十天吃的最经济实惠性价比最高的。住宿很满意，这十天住过大概七个五星级酒店，最满意的无疑还是这家，前台的服务到帮忙把行李送到客房，开放式的厕所也是我所喜爱的，浴池在阳台很特别，下面就是吃自助餐的，整体设计都不错，还有大厅的各种座椅都别具匠心，第一次给出满分，很享受三亚带给我的快乐。
还好，值得推荐，下次去了还住这儿。
住的不错，酒店的自助海鲜火锅超级赞，到现在还念念不忘
酒店的服务真好。优美的环境，清澈的池水，安静，人少，真是一种享受。
这次选择海韵住得非常满意，一进大堂就有服务员帮忙拿行李，办入住时还有欢迎饮料喝，非常不错，给我办理退房的黄诗小姑娘服务非常热情，让人感觉非常好，还给我送了小礼物，非常棒
酒店非常好，超乎我们的想象，很清静，前台接待人员王璐非常热情，办理手续很快，下次会继续选择海韵酒店
酒店非常好，我们很满意，前台帅哥王璐帮忙办理的退房手续，速度很快，替我们节省了时间，下次会再来海韵这边！
酒店很好，我和我的家人都很满意，前台小伙王璐办理手续速度很快，还给我们免费升级了，非常感谢，下次会依然选择海韵酒店的
服务 景色非常满意 大堂陈副理人特别好 下次还会去
服务超级棒，婴儿床、推车什么的一应俱全。无论是礼宾员还是前台接待员、还是销售部门的工作人员、还是保洁员，大家的服务都特别好。有一天给孩子买奶粉，他们积极帮忙问询，还借我们零钱打车，赞一个。早餐比较一般，餐厅也没空调，就是几个电扇，去晚了风扇底下的位置抢不到的。距离机场很近10几分钟路程。泳池只有一个大的，卫生状况也还一般。不过附近的超市、小吃店很方便。
住得非常满意，已经在这边住了很多天了，感觉非常好，给我办理退费的黄小姐服务很好很热情，还给我送了礼物，非常棒，就是三亚太热了，酒店大堂没有空调，有空调会更好
一进大堂就非常温馨，因为大堂的服务太热情了，每个服务员都会问好微笑，这点非常好，特别是前台的黄诗小女孩服务非常好，还给我们送了小礼物，下次还会再来
酒店地理位置，环境等都十分好，门口就有去市区的公交，订的海景房，景色十分好，酒店的服务人员也都很热情，赞??
酒店环境好，交通便利，前台办理入住的易小姐态度很好，还给倒了凉茶，推荐
酒店住得很满意，在这边住了很多天，服务很好，给我办退房的黄小姐服务很好，很热情，值得点赞
入住两晚。环境很好，服务好，住着很舒服，
住的很舒服 ，房间很干净，玩的很开心。
挺不错的，性价比挺高……下次来还会选择入住
酒店环境服务都很棒，进入酒店有印度小哥开门，早餐丰富，每天都可以游泳。下次还会选择海韵。前台黄小姐服务好
环境很好，国际型酒店，很适合度假的人逗留，看见了好多外国友人，就是附近没有超市
可以的，空间大，泳池也大，就是不太干净
先住的亚龙湾的红树林，然后再来这里住了2天，都是五星酒店，但是落差还是蛮大的，首先房间门一开就有股霉味，和前台说了，换了个房间，味道依旧存在，可是风景比前个好也就算了。还有去沙滩不方便，要穿条马路或走地下通道，路程长，对于懒的走路的我来说简直太不方便了。早上的自助餐厅，空调也不开的，和酒店工作人员说了后才开，虽说是5月的天，但已经是非常热了，真不知道为什么不提早开空调。这家酒店的优点是工作人员态度还可以，以后来三亚估计不会再住了。
一盆蛋炒饭要79太坑爹了，携程真心坑爹，酒店信用卡刷了房款，到酒店又要付房款加押金，等于付了两次，前面付掉的房款等我们退房两天了还没到账，坑爹，下次再也不在携程上定了
面临大海，服务贴心人性，酒店内环境优美，到三亚必首选，唯一缺点是卫生间设计不理想
本来很好的三亚之旅，让最后一天种种体验，搞得非常恶心！以后绝对不会再住海韵！奉劝住海韵的，不要让酒店的人拦车，更不要告诉他们你要去哪里，去机场千万不要提前说，否则你在海韵根本打不到车，不到15元的车程，海韵是要收100元的！！！
酒店环境不错，靠海边，分分钟就能到沙滩，早餐很丰盛，大清早就能吃到海鲜呢
这次定的是两室的海景，房间超大，真的很不错，酒店的服务人员态度也特别的好，早餐是真丰富，品种超多，赞??
真心不错，房间好，服务好。就是餐饮不怎么样
酒店环境很好，卫生与服务都不错，离机场近
酒店环境很好，卫生与服务都不错，离机场不远
房间很好，我们是海景套房，很舒服的一次度假
喜欢房间发装修，早饭很丰盛，服务也特别的好，如果以后再来还是会选择住这里
非常不错的酒店，值得一住，无论是景色还是服务都是相当不错的，尤其是前台服务还是比较满意的
酒店的环境相当不错，离沙滩也很近，早餐也很丰富，退房时前台小唐服务很好，还送了礼物
还行吧 大堂和走廊等居然没有空调
环境很好，酒店设施设备很全，就是大堂很热，需要改善，前台小唐服务很好
酒店的环境非常好，离沙滩也很近，酒店前台的服务很好，尤其是唐俪荧接待员，还送了小朋友礼物，很开心，下次还会入住海韵
酒店环境还是相当不错的，离沙滩很近，很适合亲子家庭出游，打车也很方便，酒店早餐真心好，时间可以到十点半，睡会懒觉也不怕没早餐吃，整体感觉还是相当不错的，有出行打算的可以考虑这里！
房间设施一般，电视显示屏还是会抖动的，不清晰，阳台窗帘还是坏的，弄了半个小时才弄好，影响睡觉休息，早餐还是满好的，总体来说印象不太好！
酒店过马路就是海滩  距离第一市场和机场都很近  早餐很丰富  服务员态度又好  哪里碰到都会问好  连厨师电梯碰到都会热情介绍周边吃饭的地方给我们  以后还会来住的
酒店很nice，环境很好，房间很舒服，价格也适中！
酒店特别特别好
酒店是典型泰式风格，让人宁静。游泳池也很适合一家人，距离海滩非常近，小孩住了都不想走了。临走上车时有点情绪，哭闹，服务人员过来安慰，送上小星星礼物，小朋友立即停止哭闹拿着小礼物开心上车了。住了两天，真心觉得服务非常的好，下次还会来。
酒店装修很漂亮，大堂的卢经理特别热心，一直给我们讲解一些注意事项，很贴心，赞一个
酒店非常好，服务好环境好。离海边很近，过马路就是大海
侧面看海，视眼不好，酒店服务还是不错的，价位有点高
酒店服务很好，非常贴心，早餐也不错，离机场很近，10多分钟的路程。
很赞～房间大木质的～有泰国的感觉??住的很舒服～服务态度没话说 超贴心～早饭也好吃的呢～品种好多哒～
第三次来与三亚，第一次入住红树林，酒店总体环境非常好！酒店位于亚龙湾海滩的中心区域，相比较而言，红树林酒店风格是巴厘岛风格，比较有休闲度假感，餐厅多～选择也多，泰国菜确实不错，亲子活动的设施挺多，小孩玩的都不肯回家了！不错，推荐！！！！！！！
还不错，很满意，就是早餐差了点
酒店服务很好，因为是淡季，人少所以在沙滩上不用下饺子。房间性价比比也很高，除了浴室有水渍其他一切满意。
酒店各项都是一流，服务非常周到，游泳池为生都好一切都非常满意
房间真心不错，酒店服务员服务很好、很热情，酒店内的设施也很齐全，早餐、中餐厅里面的食物丰富多样而且味道好。离机场、海边都很近，下次还去三亚玩的话，还是会入住这里，赞！！！
酒店很不错，每年都来，免费升级了房间，很不错，下次还来。
酒店各项设施都配得上星级，超赞??下次旅游还会再选择住这里！
从进大厅的那刻起，就被热情周到的服务包围了，感觉非常好，礼宾部的服务超级赞，职业素养很高，内部环境也很赞，阳台的露天大浴缸让宝宝玩的很开心，周边环境也不错，一个起步价就能到大超市，总之，性价比很高，下次还会入住！
环境不错，服务员服务周到，不错，值得推荐
很后悔没有一开始就定这个酒店，性价比超高，下次一定带爸妈也来这个酒店！！
第二次入住了，酒店距离机场很近，乘坐的士15元，酒店内还配有ATM自动取款机，这点很方便，更赞的是还有自动打印照片机。
酒店服务特别好，早餐很丰富，退房时前台陈小姐还送了礼物服务很热情，下次还会选择入住的！
酒店环境非常优美，早餐很丰富，出行也很方便，属于繁华地带，前台的陈小姐服务很热情，给人感觉很舒服，下次还会选择入住的！！！！
酒店的环境很好，出行也很方便，服务一流，退房时的唐俪荧服务特别好，还送了礼物，很开心，下次还会选择海韵
酒店非常好，环境啊服务啊赞赞赞，前台李小姐非常负责热情，帮我们解决难题，礼宾部服务也好，以后来三亚就必须住这里了。
每次来都住海韵，酒店环境挺好，前台帮我办理入住和退房的易露服务态度特别好很热情，退房时还送了个自拍器。唯一不足的是大堂太热，一坐下就直冒汗。希望下次过来大堂可以开空调
酒店还是不错的。但是目前的三亚湾公开后，没有了那份娴静。比起之前住的天域要逊色不少了
每次来三亚都会选择的酒店。东南亚风格，很喜欢。
第一次入住海韵酒店觉得非常不错，下次还会来住，不管是环境还是卫生都特别的好，家人都特别的喜欢，服务特别的棒在办理退房的时候前台的陈南小姐还送我一个自拍神器，特别的喜欢，据说海南现在有点干旱好久没有下雨了，天气特别热建议酒店能不能在大堂开一下下空调呀，真心的有点小热呀～～～～～～～～～
服务态度好，环境优美，卫生条件好，管理到位，配套设施齐全。
我是第一次入住海韵度假酒店，带着全家老小一起出来玩的，所以选择了一个三房的全海景的房间，老人和孩子特别的喜欢，从进入酒店就特别喜欢这里，不管是环境服务都特别的满意，进入酒店下车会有行李生帮助我们开车门，前台一位姓夏的小女孩还为我们送来了海南当地的凉茶挺好喝的，值得说的是为我办理入住和退房接待李秋红小姐都是她为我们办理的，在住的这几天都特别的麻烦她，来三亚才知道今年的三亚特别的热，在住的这段时候都挺好就是大堂没有空调比较不好，希望酒店能考虑一下开启一下空调，真心的是太热了。除了这点其余的都特别好。
酒店整体感觉老旧，一点都不符合五星级标准，房间也一般，600多价位一点都不值得，要不是靠近海边就真的毫无亮点了！不推荐此酒店
很不错，第二次入住，宾至如归。服务周到，下次还入住
酒店位置绝佳，景色宜人，大堂妹妹热情，办理入住迅速。最值得称赞的是早餐，值得入住～
性价比很高的五星酒店 来之前在携程订了两天 住了之后把我们之后几天的酒店全订在这里了  酒店的环境，设施，服务，包括餐饮都是一流的，离海边也是很近，过条马路就到，有自己的私人沙滩不过我们没时间去玩，看起来应该不错，唯一不好就是买东西逛街都要搭车去别的地方，周围没什么店铺，但是在酒店门口打车就很方便，绝对的物超所值 临走还送了小礼物，以后来三亚还会选择这里
环境不错！服务不错！饮食餐饮也很好！整体印象不错！
海韵酒店真不错!下次还会入住。
酒店服务很好，早餐很丰富，出出行很方便，前台的陈楠服务很热情，下次还会选择入住的，就是大堂有点热，建议开启空调！
服务周到，环境好，泳池清澈大，下次还会入住…
住宿很舒服，早餐很丰盛！两个字：很爽！
这次是带着这人一起来玩的，想体验一下觉得各方面都很好，到达酒店有印度小哥帮助我们开车们，在这炎热的夏天还有热心的前台小姑娘给我倒来的凉茶很爽，在退房的时候前台的李秋红还送了我们一个自拍器，这要是下次来三亚不来这住都对不起呀，所以决定下次出游还会选择海韵入住，另外说说我觉得唯一不足的地方就是大堂太热，没有空调本来到达三亚就是一个很热的天气，想着到酒店就凉快了，但一下车大堂没有空调就特别的难受，所以建议酒店把大堂按一下空调。除了这一点剩余的都特别的好。
酒店很美 有东南亚风格 服务周到 早餐丰盛 前台小姐很热情 宾至如归
非常满意，服务态度非常好，下次来还会住这里。
第二次选择入住海韵，酒店属于巴厘岛风格，环境很不错，适合休闲度假，迎宾接待生及前台服务超级棒！总体来说在三亚属于性价比很高的酒店，下次还会来。
酒店早餐很丰富，很适合度假旅行，前台的李秋红服务很热情，回去会推荐朋友选择海韵酒店、
酒店环境很好，出行很方面，特别前台的陈小姐服务特别好，退房还送了礼物，下次还会选择入住的，另外不足的就是大堂太热！
位置好，酒店服务非常周到，赞一个，极力推荐！！前台美女还有精美礼品赠送！惊喜！
酒店离机场很近，打车15元，很方便。有自己的私家海滩，有地下通道直达。酒店里面有浴缸，小朋友玩的很嗨。服务员态度很好，前台的小李很热情。
2010年入住的时候感觉还蛮好的，2015年4月份入住感觉设施好陈旧了，住的一方一厅套房，沙发上面很脏，好像很久没洗了。床上还有沙子，又打电话让服务员换了一条床单才行。其实海韵还是算特色酒店，但是卫生和设施，还有服务真的有待提升。尤其刚从亚龙湾回来，落差很大，希望改进。
多次入住酒店感觉非常不错，前台黄小姐服务不错，很棒
住好多次了，这个在三亚算便宜的了！不过现在好酒店太多了
一进去酒店就有在东南亚的那种感觉，给我办理入住的黄小姐服务很好很热情，就是大堂没有空调太热了
入住体验很棒，早餐叶很丰富，前台陈小姐服务很热情，下次还会选择入住！
酒店整体环境相当不错，服务也是非常友好。但是三亚湾周边的环境劣为脏乱。体验还是很好的，就是希望下次安排个空调不那么响的房间。
连续几年都选择海韵酒店，环境好服务好，离市区也方便，是三亚湾地区我认为最好的酒店！
酒店环境很好，交通很方便吃饭购物都不错，服务很好特别是前台服务特别棒前台的李秋红小姐在退房的时候还送我们一个自拍神器，以后出去玩都可以用它来拍出美美的照片啦……
酒店环境很好，早餐很丰盛，老人和孩子玩的很开心，下次还会优选这里的。
第一次住三亚湾的酒店，这次是老人孩子一起出行，三亚湾离市区近，出行吃饭都比较方便。这次住的海韵度假酒店的家庭套房，性价比非常高，泳池的滑梯孩子非常喜欢，正好赶上六一儿童节，酒店还安排了丰富的活动，陆地的，水上的，还有捏面人，孩子都非常喜欢，还拿了很多奖品，酒店安排得很用心。中餐厅的菜油大，不是很喜欢，去海边有电梯和地下通道，比较方便，海边卖东西的不少，买的芒果非常好吃，也不贵。酒店很看重服务，入住期间收到两次酒店打得回访电话，询问有什么需要帮助的，有什么要改进的。
酒店服务非常不错，下次还会入住，阳台的浴缸非常棒
很不错的选择，下次还会选择这里，希望采纳
环境、服务、交通都很好，没话说，购物吃饭很不方便，酒店内吃饭很贵，真心很贵，
酒店环境很好，服务很棒，交通很方便，但是吃饭购物不方便，酒店内不建议吃，价格不是一般的贵，一碗饭8块钱，其他的自己发挥想象，真心吃不消
酒店不错，登记和退房速度都很快，服务态度也很好
海韵度假酒店各方面都很不错的度假酒店，这是第二次住这个酒店。尤其非常周到服务让我感到亲切，温暖。下次来三亚还住这个酒店
还可以，不过没有评论中那么好，房间卫生只能说一般，服务员的服务就确实挺不错的，游泳池太浅了只有1.4米，
环境一般，很吵，靠高速公路，但其他还好
很好，服务非常优秀，值得推荐。下次再来。
去接爸妈和妹妹，住了一宿，感觉不错，服务生一直送客人进房间，宵夜的面条味道极好，值得推荐。
住的挺好，前台夏文柳美女人漂亮服务也好。
整体感觉还满意，前台接待也不错，房间也很好
总的来说，对第一次来的朋友而言还是不错的选择，酒店里泳池人不多，但水很干净，有很多带伞的躺椅可供客人休息，去沙滩也有专用通道，不用过马路，非常方便，就是延迟退房时间只能到两点，晚上的飞机的话，这一整天没法玩，要是能延到海报上宣传的下午六点就好了
非常满意，服务态度很好，下次还会再来。
经常去的酒店，机场过去坐公交几站路。三亚湾比较安静，到市区交通方便。
酒店服务好，环境也好，就是餐饮贵
整体感觉都不错，不管是服务还是配套设施，比其它周边酒店好些，很喜好那里的风景，早餐也很丰富，对于我这种很挑剔的人来说都觉得较满意了，下次如果再来这边渡假，肯定还是会首选这家酒店。另外通过网络定比到柜台续订还是划算很多。
酒店房间有点陈旧了，整体好不错
一开始给的房间330，房间里一股霉味，空调也打不下来，联系前台后给换了房间，孩子在泳池玩的很high，打扫房间的小姑娘很可爱
感觉挺好的。房间住着可以，楼下泳池适合孩子玩。对面就是海，过去很方便，有地下通道。
酒店很棒，价格很合理哦，前台王璐服务很周到 安排很快，五分好评
酒店整体设计为巴厘岛风情，很漂亮！服务员也很热情！早餐品种很多，家人都很满意！离机场也很近，交通方便！有专门的下穿隧道直到海边！总体来说很好！下次还会再光临的！
酒店非常好，之前就来过这里， 这次先住了天域酒店，然后就来到咱们海韵， 酒店服务还是很好的，离市区也比较近，很方便！前台的服务人员王璐很热情，还送了小朋友一个小玩偶，很感谢，下次还会选择海韵酒店！
酒店的服务特比好，尤其是前台的服务，退房小唐很热情，下次还会再来
酒店很好，很满意，酒店的前台服务人员每个都很热情尤其是前台接待员王璐，帮忙倒茶，还赠送了一个小礼物！非常感谢！下次还会再来海韵的
酒店很好，服务人员都很热情，尤其是前台的接待员王璐！赠送我们了自拍神器！
酒店非常好，比其他酒店要强多了，之前住过很多次亚龙湾的酒店，这个价格在性价比上要比其他酒店好很多，无论是服务还是房间质量都很好，前台接待王璐服务很好，我们很满意！下次会继续考虑海韵酒店的
这个酒店感觉很好，下次出游还定这个酒店，服务态度也很nice！！！卫生也不错，很干净，离海滩很近，交通也方便。
淡季出行，带着老人孩子，选择这家酒店还是不错。泳池干净，去沙滩可以走私家的地下通道，交通也便利。最难受的是早上吃早餐的时候巴厘岛风格餐厅是开放式的，没有空调，太热连吃的心情都没有了。不过房间很舒服，泳池也不错，孩子玩得好开心
酒店性价比很高，真的！700块钱，刚下飞机直接入住，住了一晚，感觉无论服务，酒店设施超好！后来直接打电话去携程又定多一晚，酒店游泳池好大！如果在附近玩的，真心建议在这里住！干净，服务超好！
位置比较好，酒店非常好，设施设备我们都很满意服务很好！这次出行很顺利，下次还会选择海韵非常感谢！！
整体感觉不错，以后有机会还会去。
挺好。   有问题酒店会处理，态度是好的。
酒店非常好，设施设备我们都很满意，下次会继续选择这里的，值得一提的是前台的帅哥王璐服务很好，给你个赞
酒店服务质量特别高，每个员工都特别有素质，尤其前台的王璐，服务很好！这次出行很顺利，下次还会选择海韵
出行方便，环境也不错，下次来还住。
携程评价很高的酒店，入住之后觉得真心不错，工作人员服务态度很好，让人如沐春风，特别是前台王璐，以后来三亚还会住这里的！
朋友推荐的，据说是三亚湾最好的一家酒店， 住了几天，确实不错，酒店的风格是属于东南亚的，到处都有小沙发还有纱幔，特别舒服，环境很喜欢，酒店的服务也很不错，前台小姑娘周珍珍，特别热情，主动跟我们介绍三亚的一些注意事项，特别好，下次一定还会选择这里的。
前台服务人员非常热情，尤其帅哥王璐很不错，服务态度很好，下次还会再入住海韵
环境优雅，服务周到，热心。沙滩烤吧，自助餐厅也是相当不错吆！下次旅游还要选择海韵酒店！！！前台黄小姐服务很好
住的很满意，酒店还有地下通道去酒店沙滩，很安全很方便，特别是酒店大堂服务不错，特别是给我办退房的黄小姐，服务很好
住得很满意，酒店服务特别好一进去大堂服务员还给我们倒欢迎饮料，很热情，给我办退房的黄小姐服务很热情，值得点赞
房间大 宽敞 多角度景色 适合家庭入住
说好的海景房。。。海景好遥远，三亚的酒店似乎都带点陈旧的感觉，因为湿气重，不过服务什么挺好的，早餐吃不习惯，因为凌晨三点住的，十点就退房了，所以其他也没感受到
酒店泳池那的儿童滑梯的服务人员服务态度极差，说话很不耐烦，这么大的滑梯为什么就不让大人用呢，大人在滑梯口等孩子滑下来都不让，毕竟那是4-5岁的小孩啊，自己滑下来多危险啊！不过其他地方的服务人员还是很好的，很友好的跟我们打招呼，询问我们需要什麼等等
住得很满意，早餐也很不错，每次来海南都来这边住，大堂服务很好，特别是前台的黄小姐服务很好。很热情
如果住在三亚湾应该是很不错的选择，尽管只住了一晚上，有些玩乐设施没用到，但酒店的服务绝对有五星级水准。
酒店位置安静，设施齐全，东南亚风情建筑令人流连忘返。
海景房景色一般，吃饭只有自助餐，酒店环境很不错
酒店环境不错，儿童泳池的滑梯梯很刺激，离沙滩就隔着一条马路
环境没的说，酒店还有孩子玩的地方，鲜榨果汁供应，很不错
度假式布局，阳台有浴缸，靠近海边
第一次住海韵，给我的感觉实在是不错，所以果断的办理了会员卡，退房时前台的小周还有帮我办卡的陈经理服务都特别好，给人很亲切的感觉，特别不错，下次还来这住!
很不错哦！推荐！带着小孩只要在酒店就能开心的度过整个假期！就是吃的能多一点经济型的就更完美了！
比之前住的仙人掌好不少，服务热情，房间很好，还为我升了级，赞！酒店设施很完善，有加热泳池，适合老年人。来三亚就住三亚湾，不要迷信亚龙湾，除了沙子细，没别的了
很好，住的很开心，反正小朋友是呆的都不想走了，(*^__^*) 嘻嘻……整个酒店给人特别舒服的感觉，服务员也都很亲切，特别想说一下帮我办入住手续的周主管，特别贴心，主动为我们提供服务，最后还送了小礼物给我们，特别感谢！
已经很多次住了，特别喜欢这个酒店的风格，服务还是一如既往的好，特别是前台的美女周珍珍，特别耐心，小朋友玩的也是相当开心，下次还会来的
非常满意，服务好，干净卫生，早餐丰富，下次仍会选择。
酒店服务人员王璐服务态度非常好，非常热情， 还送了小孩子一个小玩偶，小孩非常喜欢，非常感谢你！下次还会再次选择海韵酒店的
服务很好，地理位置也很好，来三亚湾入住的首选！！
房间很大，园景很美，服务员都很热情，酒店泳池孩子很喜欢！
服务很好，前台设置很合理，每次来三亚都会住，很喜欢。。。。。
酒店服务非常好，只是屋内墙角有些发霉了，卫生间墙皮脱落了，如果自助早餐能凉快些就更好了。谢谢酒店给父亲准备的生日蛋糕，有很多辽宁服务人员很是亲切。整体而言不错！
非常好，服务、环境都很到位，感谢前台办手续的刘秋红。房型升级非常实用。
酒店非常好，跟我们想象的一样，前台接待员王璐免费给我们升级成一个套房，非常好，很感谢您！ 下次还会继续选择海韵的
酒店非常棒，对面就是大海！非常方便，非常喜欢三亚这种海滨城市，酒店的服务人员素质都很高，非常有礼貌！尤其前台帮忙办理手续的王璐帅哥，非常不错！谢谢你
这次出行非常顺利，酒店赠送的套餐种类很多，我和我的家人都很喜欢，前台接待员王璐非常热情的帮忙讲解了套餐的使用，非常感谢，下次还会再来我们酒店的！
酒店很好，我们都很满意，前台帅哥王璐帮忙办理的入住！非常感谢
酒店环境挺不错，前台易露服务很好，下次还会入住
已经是第二次入住了每一次来都觉得像回到家一样，不管是服务还是环境都是特别的好，特别是前台的两个小美女李秋红和陈思源的服务很到位，还会赠送小礼物，下次来三亚玩还会选择入住海韵度假酒店
比较潮湿被子，晒不到太阳，光线很暗，服务态度很亲切，装修风格很东南亚，泳池很浅适合小朋友。
服务超赞，房间也很宽敞，下次来三亚还会住。
酒店很好，家人都非常满意，下次还会考虑。
酒店很好，一进大堂忽然开朗，很不错，前台帅哥王璐办理手续速度很快！下次还会再来这边的
酒店很好，跟我想象中的一样，前台帅哥王璐服务很好，下次会再来的
还是不错的，就是设施可能老了点，其他都非常好，海边很美
酒店很好，前台服务不错！尤其前台帅哥王璐，服务真的很到位，还会赠送小礼物！下次来三亚我们还会入住海韵酒店！
酒店不错，大堂很好很干净！服务人员很有礼貌，尤其前台王璐！ 为我办理的入住手续，很有效率，下次还会继续选择海韵酒店
酒店地理位置不错、环境优雅，服务周到，全5分好评。
硬件和服务方面需要改善的还很多 不符合酒店四星标准
酒店很不错，两房一厅又大又赞，绝对适合老少游，可以借婴儿车和婴儿床，简直一应俱全，我们去超市买了饮料冰在冰箱，海风吹吹喝喝啤酒，非常惬意。酒店的服务态度很好，前台小妹黄诗又漂亮又热心，给小朋友送了小礼物，礼宾部的周志鹏送我们去房间的时候也是很细致的为我们讲解酒店设施，来给我们接机的师傅也是态度很好很有礼貌，但是没有记下他的名字，可惜了，住的很开心，值得推荐，我们几乎三天都泡在酒店里，就是早餐有点要吃腻了，哈哈
环境不错位置也可以服务态度特别好楼下餐厅价格比较高出行时候等候出租车时间较长需提前预约总体来讲还是不错.
应该是三亚湾那边性价比最高的酒店了。位置好，区周围吃喝比较方便。孩子玩的话去沙滩也很近，和亚龙湾酒店唯一的不同就是去沙滩得过一条马路，当然这不是什么难题，还是很方便的。而且我觉得这里沙滩的风浪反而比亚龙湾小，适合孩子玩。当然最该提的是性价比，景色和亚龙湾相差不大，夜间沙滩边风浪比亚龙湾小，房价直接下降好几倍，比较适合！蛮好
离市区很近，打车22元，吃饭方便
设施比较简单，离市区还近，吃饭方便
真的是一个让人非常满意的酒店，酒店的环境很好，卫生干净舒适。服务的人员也是和蔼可亲。对于每一位顾客的问题都是有问必答，因为有孩子临行前还给推迟退房时间。孩子玩的十分开心，酒店的地理位置很好。出门有公交车，不远处有大型超市，对于带孩子的家庭很是方便。下次来还会选择这家的。
第二次住海韵了，海景确实不错，房间的游泳池很大，小朋友在里面玩得很高兴，但房间里的设施有点旧了，榻榻米可以加个床垫，不然睡觉有点膈人，总的来说还不错。
一切都还好，因为带了两个小孩，所以定了带贵妃塌的房间，前台帮我办理入住的美女服务态度也很好，还帮我提前入住，唯一不足房间床褥有一点潮湿，所以不是很舒服，环境服务都很好，领我去房间的boby是个印度人，人超级好，中文也很不错，给我介绍酒店配置。
酒店很好，每次来都住这里的，值得推荐哦
环境不错，早餐丰富，泳池也还行，在三亚湾算比较好的酒店了吧
交通方便，房间干净，每个人都很和善，非常适合带小宝宝来住
酒店的环境真的不错，让人一进大堂就感到很温馨。前台的服务又周到，体贴。不得不说的是我们定的亲子海景房。一进门就感觉回到了家一样，宽敞明亮的客厅，温馨的卧室。小小的孩子都会说回家喽。尤其是看到蔚蓝的大海，听着海浪的声音，心情很舒畅。酒店有通向大海的地下通道，又安全又快捷吃完丰盛的早餐在海边玩一上午，下午在酒店的泳池玩，有儿童玩的水滑梯。这次三亚之旅很圆满。
很好的酒店，服务好设施有，有酒店专属沙滩很方便，
特价房间不看海，房间小，不值这个价。
酒店服务好环境好，地理位置不错，离机场近特别适合出差旅游来的朋友，退房的时候前台的小李耐心解答所有的问题还贴心的送了小礼物，下次出差的时候还会过来。
服务不错，早餐相对来说对比其他酒店花算……离海边过个马路…酒店阳台大浴缸洗澡蛮爽的…
酒店的环境很好，东南亚的建筑。房间住的也很舒服，早餐也很丰盛，前台的服务员服务特别好，办理退房的唐小姐特别体贴，还送了小礼物，下次还会入住
这次选的酒店真心的不错，离机机场近，坐车也方便，前台服务特别好，唐小姐帮我退房时耐心解答我的问题，感觉特别好，下次还会来
退房时酒店杨经理还关心我女朋友的身体状况，酒店前台和酒店整体服务也都很不错，下次还会再来
酒店真心不错，下次来了还住这里，服务超好！闫家其服务很好 下次还会再
酒店很有特色，对面就是酒店私家海滩，是一个度假的好地方，前台的帅哥王璐为我们办理了延迟退房，非常感谢。下次还会再来
酒店很漂亮，东南亚风情的建筑，绿化相当不错。服务热情快速，让送一把水果刀，三分钟内就到位了。特别赞的是泳池，全天都有遮阴的地方，对我这种又想玩又怕晒黑的人来说太满意了。泳池里面还有小朋友专属的区域，水很浅，四岁的小朋友站着都行，另外还有玩水的滑滑梯，宝贝很开心。另外强烈推荐海边的自助餐厅，就在离沙滩一米以内的地方用餐，两百多点一位，吹着海风对着大海享受着美食，惬意啊！到了蜈支洲岛上，看着珊瑚酒店的菜单，最后悔的就是没有在海韵多吃几顿，经济实惠啊！
酒店很好，这次入住很满意，尤其前台接待员王璐帅哥，服务很到位，下次来海南还会继续选择海韵酒店！
服务优良环境优美房间干净设施先进
各方面都很好，性价比高，就是假日期间人有点多，不过对得起这个价格了！
蜜月旅行、对房间挺满意，睡在床上张开眼就是大海；环境也挺满意，干净；因为我嘴巴比较挑剔、吃的一般吧！喜欢楼下的泳池，中午热的时候可以在泳池度过；晚上再去酒店的沙滩走走、多惬意！特别感谢电话客服小杨、得知我们三点半的飞机以后特别给我延时到一点半退房。个人认为，值得推荐，。
酒店很好，这已经是第二次入住海韵酒店了， 服务人员很有礼貌，尤其前台帅哥王璐，很亲切，还送了小礼物给我们，非常感谢你！下次我们依然会选择海韵酒店！
因为赶飞机所以三亚最后一天选择了海韵，没有喜来登大不过异域风情很浓厚，房间很干净，check-in也很快，有个小酒吧价格还不错算实惠，早餐自助也挺好的。海鲜自助食材新鲜，小火锅吃着也是蛮爽了！酒店对面就是沙滩，人不多也不乱，海边有个烧烤自助也蛮有意思的。
入住体验的很满意，前台的小陈服务很热情，酒店离机场非常近，出入都很方便！
感觉是三亚最棒的酒店 前台是整个酒店服务最好的  所有的前台接待都能够在客人到前台时起立问候 面带微笑 绝对标准的五星级服务
酒店环境不错，服务非常周到，明年来还住海韵
酒店服务环境都很好，退房时小陈服务特别好，住的很好，退房后行李生还帮忙打出租车，值得下次选择的酒店！
酒店入住挺好的哦！还帮我们升级套房了！环境非常不错哦！下次来海南还去海韵呢！前台小薛的服务太多非常棒哦
海韵很好好好好好，房间很好好好好好，前台易露服务很好，续住的房间给免费升级！
酒店很漂亮，巴厘风格的，入住很放松，早餐不错，住的很习惯，准备再次续住了，酒店的前台服务意识很好，小薛服务不错！
太美了，很不错的选择，尤其前台服务超级棒
酒店地理位置离机场很近，开车10分钟，酒店设施环境都非常好，值得推荐。离吃饭和出行逛景点都很方便。二房的房型特别适合带老人的家庭出游
订得套房，房间很大，很新，酒店服务也很好，下次来还会考虑住这，价格也很合理
酒店环境很好，离市区跟机场都很近，交通特别方便，前台的陈楠小姐服务很热情感觉很亲切，不过酒店的大堂特别热、、、
非常好的酒店，是我们来三亚体验最好的，特别适合一家来度假
超赞   酒店房间很干净 前台服务也很好  酒店接待的小哥也特别热情  后悔多住一晚好了
这酒店基本上没什么缺点。家庭出游的首选。
设施，环境，都不错，下次推荐朋友住
冷气足，SPA下班早，要早早预定，否则没技师。
住的挺好的，各方面都挺不错的，酒店前台小薛的服务不错，其他的话，都很喜欢，主要是住的很开心，其他建议是没有的！送的小礼物很贴心！
从下榻酒店到前台然后到客房服务都很好，特别前台珍珍小姐服务很热情记忆深刻，早餐很丰富，今后还会选择海韵的！
入住总体的感觉很亲切，总机杨爽接听电话很柔和，很有耐心解答我提问的问题，表示很感谢！
设施齐全，适合亲子度假。环境不错，就是沙滩上较多小贩。早餐不错。午餐晚餐有中式套餐，在五星级酒店算是比较厚道的。值得推荐！
设施比较齐全   服务热情周到   就是距离海滩不如亚龙湾红树林方便   早餐种类再丰富些就好了   今后有机会还会考虑入住
好好好！人真心多啊！也许是旺季的原因吧！
酒店设施和服务都非常好，服务各方面都非常到位，很享受。到三亚湾度假可以优先选择。
从亚龙湾过来听了朋友的介绍来海韵，入住办理很顺利，大堂的工作人员服务特别热情，，由于不是旺季主动为我们升级到很高一级的海景房，风景真的很棒，房间的工作人员都会主动打招呼，去海边很方便，地下通道直接可以过，早餐内容很丰富还考虑到小朋友，非常贴心，下次来还住这里
设施比较齐全  环境很好   就是到市区稍微有点远   虽说是私家沙滩但是要走地下通道不如亚龙湾红树林方便
值得推荐，服务都很不错，有泳池，有沙滩，可以度假哦。
酒店位置很方便，酒店软硬件都不错，服务水平不错，早餐很丰富，泳池也很是不错，大厅热了些，总体很不错。
住的是可以，服务可以，就是海边的自助海鲜太少了，可以贵一点，但是菜品要丰富一些！其实吧，前台的服务是最让人满意的，办理退房的小薛服务很好，很和气，态度也很不错，还询问我的住店感受！冲着这服务，下次还来海韵！
都很不错！房间很喜欢！就是中途房间洗脸盆关不住水，其他都挺好，值得一提，前台小熙的服务不错！
环境很不错噢！房间环境很好，服务人员也好亲切呢！下次一定还来哦！
很好啊很好啊很好啊很好啊很好啊很好啊，前台很好
酒店还不错，服务很热情，离海边也很近，酒店的风格很不错！早餐还可以吧，都挺好的，办入住手续的薛一鹏服务不错！还帮忙办理会员卡！酒店好像对客户的入住感受很是在乎啊！
酒店总体环境棒棒的啊，服务态度也可以，总体环境在这附近都是不错的，还有独立沙滩很方便，，
环境很好，服务员态度很好，早餐很丰盛！
很好，下次来三亚还会选择这个酒店
前台服务非常好，入住期间有电话随访！
在海韵结束了三亚最后一天的行程，终于遇到了一个最适合亲子游的度假酒店，在福湾适合养生，在蜈支洲岛适合情侣，在海韵最适合带全家出动旅行，暑假直接选择这里度假，哪也不想去了！
这个月已经是第二入住了，酒店环境好，交通方便，适合一家人过来度假，服务总体来说还是很好的，前台给我办理入住和退房的易露服务态度特别好，前台其他员工都很热情，还一一给我们倒了凉茶，早餐也不错，下次还会再来
房间感觉挺像家庭似的，让人呆着有点儿慵懒，我们居然在房间里看了一晚上电视。白天在酒店里逛逛，发现景观还是蛮不错的。
酒店真的很不错，服务热情，环境好，离海边也很近，房间也很大，从机场打车过也很近。
酒店非常好，前台工作人员王璐办理手续速度很快，我们很满意，下次还会再来的！
还行吧！总体和亚龙湾的酒店还是有差距，周边不是很方便！
酒店外形很特别，园林很漂亮，这个酒店比其他酒店服务都要好。前台办理入住和退房都特别的快，前台小饶和岑妹还会询问入住体验，住的很开心，酒店送餐服务也不错。酒店每个员工都很有礼貌。就连大堂经理杨宝忱也会关心我们的入住体验，这次来海韵住得很值得!
房间设施设备还是不错的，早餐还算丰富，酒店前台的整体服务都特别好，所有工作人员都好热情，特别是给我办理入住的的小饶，很热情，速度特别快，退房时小伙子王路还问我的感受，送了小礼物给我
已经是多次入住了，很好的酒店，早餐和卫生条件都是很好的，游泳池非常干净都可以一眼见底的，这次孩子玩的都不想回家了。
酒店免费升级了两室一厅，这次入住比较满意
这次是和家人一块来的，订了全海景2居室，酒店环境非常适合度假，还有泳池，房间是正面看海的，酒店服务都很热情，特别是前台入住期间出了点小问题前台小易很快帮我解决了，退房的王璐很热心送了玩具给小孩，非常感谢，下次来三亚海会选择海韵
酒店服务很好，早上来的比较早直接就可以入住了， 第一次来海韵酒店， 感觉都很到位！谢谢前台帅哥王璐，热心的帮我选了一间不错的房间，谢谢您！下次我和我的家人还会选择这里！性价比超高，值得推荐
总体挺好的，前台接待不错，去免税店有免费穿梭巴士，负一楼的中餐厅很好吃。房间卫生有待加强。
再次入住海韵， 依然那样亲切，这次前台帅哥王璐给我们找了一间比较高的楼层，房间的景色好，非常感谢您！ 下次会依然选择海韵
酒店不错，要比想象中的好很多，住过很多酒店！感觉这个价钱海韵还是性价比最高的，前台的Seven感觉很专业，办理手续很速度！还亲自帮忙倒茶，万分感谢。下次我和我的家人会继续选择海韵！希望还可以看到Seven
房间卫生和服务很满意，有机会还会再住！非常感谢餐厅林主管和李主管，住了5天，每顿在酒店吃饭，都会特别耐心的询问，菜品是否够，同时按照两人的分量去做，让我们品味各种佳肴，愿你们越做越好！
酒店服务态度很好，你有需求的会满足你，环境好舒适，最适合来休闲度假的，可以建议开个小卖铺，我们这次来太无准备了，没有带东西吃，晚上饿了不知哪里找食的，虽然有沙滩吧，可是烧烤食多了对广东人来说会上火，总体酒店各方面做得好好，挺满意的，么么哒，下次会再来的，记得给我优惠哦
总的环境挺好，前台服务很热情。
总体来说还是不错的，服务、环境及周边景观相当不错
自助餐很棒，酒店是东南亚风情的。总体感觉很不错。
小朋友非常喜欢酒店的泳池，每天都要游泳，玩的很开心。酒店的硬件和软件设施都不错，服务很周到。酒店对面就是沙滩和大海，很方便。总之是不错的家庭度假。
很好，设施齐全，服务号，以后有机会还来
都是五星级，但比起亚龙湾的酒店各方面都差一些，早餐不好，吃早餐哪里还有种味道，儿童乐园也是有个脚臭味
非常不错，早餐特别好，推荐
环境、服务、设施各方面都非常不错，一家人度假很开心～推荐
酒店住的很舒适，下次还来一定首选海韵酒店
服务挺周到的，但是酒店里的餐厅的食物水平就有待提高了，例如下午去沙滩吧那吃个下午茶，都没有选择的。
这次3天2晚的套餐还是很超值的，酒店环境不错，服务也很热情，前台小姑娘珍珍和黄诗服务很主动，本人觉得这个酒店吸引顾客群的大概就是他们的服务了，很棒，下次还会来的。
房间两居室套房，很大，阳台直接可以看海，但在路边，晚上会比较吵！比亚龙湾的五星酒店的环境和品质还是差些！
超级棒的酒店，自助早餐种类还算丰富，环境超好，虽说私人海滩没有亚龙湾的美，但是白天都在各个景点的海边玩，所以不介意酒店这边的海滩了，不过也是很美的，沙子很软，早上和晚上捡小贝壳很有意思，酒店的泳池很干净，也有温水泳池，适合不同人群，附近升升超市很大，买东西方便。附近公交车站出行方便，去哪的景点都有车。住的是两房一厅，超大，但是厨房如果有电磁炉和简单的锅子就好了，想自己煮点海鲜。
环境好服务好人热情特别喜欢海韵度假酒店下次还住??海运酒店
又在这里续住一晚，总体来说比较满意，尤其服务一流非常的人性化。退房接待田梦贴心的询问了入住感受，还送了小礼物，真不错。
很喜欢酒店的设计风格，特别是两廊纱幔，很有感觉，服务也很好，一下车就有礼宾员刘波上前引领，退房时的前台珍珍小姐特别热情，总之是一次非常愉快的旅行，下次还选择这里。
真心住的不错，虽然海滩有点脏，不过酒店软实力不错，前台的薛帅哥还有礼宾的李洋，都给人特别真诚的感觉，真心给赞
酒店住的很不错，订了很多间房呢！来酒店办手续的时候，前台给我的印象最深，特别是小薛，很幽默风趣的一个小伙，服务很到位！
总体感觉在三亚湾就海韵和铂尔曼算是好的五星级酒店了，一进大堂就有门童引领至前台办手续，前台办理入住的薛益鹏先生服务很贴心，真正的五星服务！房间安排的很不错哦！然后呢，办理退房的田梦服务很棒，很幽默！反正在海韵住的很好！继续续住的！
酒店环境不错，可以看到海，窗外还有成片的椰子林
酒店值得推荐，酒店离沙滩很近，步行五分钟都不到，很方便！酒店的设施设备没话说。完全符合5星标准，下次来三亚还会继续选择海韵酒店，因为是晚上的航班，所以想延迟退房，前台帅哥王璐帮忙延迟到下午两点，前台小美女黄诗还帮我们倒茶，非常感谢你们!来三亚的首选之地~！海韵酒店，你的选择没有错
酒店各个层面的休息设施很独特，白色的纱帐床给人舒服的感觉；酒店的早餐特别推荐，尤其是儿童早餐很丰盛，可惜赶飞机时间比较紧，没有好好享受；酒店的泳池还有温泉池，儿子在里面泡的不要出来，一次不错的体验
这一次出游入住海韵家人都觉得非常满意，阳台的大浴缸是孩子的最爱一房一厅的套间非常宽阔舒适酒店离机场火车站都很近.出入公交车很方便服务员的态度都非常友善最后一天孩子玩得太累还让我们延迟到2点退房让孩子舒舒服服睡了一觉非常人性化.
酒店很漂亮，但是房间装修真的不怎么样的，很旧了，服务都还可以，总之和我想的查很多，主要是房间装修不好
是我个人觉得三亚湾最好的酒店，服务人员微笑服务很到位，房间很舒适，海景房直面大海，酒店的设施完备，离机场很近，也很方便去天涯海角。非常喜欢这家酒店。
周边吃饭的地方太坑人了 酒店服务不错 早饭也很丰富
豪华大气，环境很棒，住了几次，这次在艺龙订购价格优惠多多
酒店服务很好， 尤其前台帅哥王璐！下次还会再来海韵的
最爱阳台浴缸  看着大海冲刷着沙滩 享受海风的吹拂  环境好的没话说 典型东南亚风格 还有免费穿梭海棠湾巴士 就是购物时间太短  只有三个半小时
服务非常好，位置也可以，居家式的布局，是家庭旅游的很好选择。
酒店设施设备真的很完善， 比想象中的要好很多， 尤其前台工作人员王璐真的是很给力， 办理手续很快，并且主动为我们倒茶！很感谢，下次来海南三亚，还会继续入住海韵酒店！真的很不错！
因为订单的问题，导致第二天入住不了。前台接待员王璐的工作态度很好，很细心帮我们解决订单的问题，下次还会再考虑这家酒店！
酒店很不错，娱乐设施设备也很好！前台工作人员王璐很热情，亲自倒茶！这次来海韵酒店很满意！下次还会再考虑这边
朋友推荐来的，确实环境好，东南亚风味的酒店，特别是酒店前台服务态度相当好，知道我第一次来给我们升级房间，
住得很满意，前台黄小姐服务特别好
这次住的豪华园景家庭房，全家人住在一起，很有家里的感觉。入住办的很快，服务都很好。下次还回来。
服务特别好 人都很热情
住过很多三亚的五星级酒店，感觉海韵的前台是服务最好的  其他酒店没法比  前台的服务真的是酒店的亮点，管理特别到位，前台的小姑娘个个都那么漂亮，特别是叫黄诗  微笑特别甜美 还有很多很优秀的前台接待 我都没记住名字 总之冲着海韵的前台 我肯定每年都来
海韵是来三亚不错的选择，服务非常好，周边也很方便，小孩子很喜欢！大堂邹经理和退房的周珍珍态度都很好！
住得很满意，第一次入住三亚湾，这次旅行非常愉快，前台黄小姐给我办的退房，服务态度非常好，还问了我住店感受，非常棒的小姑娘，大堂卢经理还送了一个礼物给我，还欢送了我们，非常好的一个酒店
环境很好！在三亚湾数得上的酒店…离机场近！打车17块钱…
住的很满意，一进门就可以感受到他们的热情，退房时是小周，特别专业，旁边的卢经理非常热情，主动给我们提供帮助，非常感谢！下次来三亚还选择海韵。
酒店环境整体比较新酒店私人沙滩很美。值得一提的是周珍珍小姐的服务态度非常亲切，很愉快
第一次入住，感觉相当不错，酒店的设施设备都比较齐全，办理入住的秋红小姐和退房的小周都相当热情啊，必须点赞！
我感觉酒店的服务真的很到位，要比其他酒店强的多的多！让我最贴心的是前台的接待员王璐！服务态度那叫一个字“好”
酒店很漂亮，房间也挺好！环境超级赞！海滩也很好，沙子挺细的。最关键的是：酒店的服务人员每一个人都很友善，尤其是前台的美女，特别热情！还给小朋友送礼物！下次来海南、在三亚湾必须选择海韵！
环境不错，服务也不错，小朋友很喜欢，坐公交车3站有超市，很方便。
房間很大～陽台也有浴缸，服務超級好，下次來還會選擇這家酒店，早餐也很豐富！！很滿意
住得很满意，还想续住来着呢，酒店服务很好，住过三亚湾好多家酒店了还是觉得海韵最棒，特别是大堂前台的接待员服务非常热情，特别是前台黄诗姑娘服务态度特别好，前台易小姐还给我送了小礼物，谢谢她们了
环境不错 算三亚湾比较好的酒店了；早餐必须赞一个 10:30早餐结束 10:20还在上热乎菜；因为一开始照相的地方订的是克拉码头 不管从房间大小整体环境来说 还是海韵好一些 但是克拉码头对面就有小饭店吃饭 从海韵去吃一些当地海鲜需要过两个路口 也不远而且味道不错 价格合理；渔人码头的火锅不错 样式多 喜欢铁板 就是两次去两次没看见唱歌的；海韵的沙滩吧自助就不推荐了 不如火锅好吃 就是看海方便 但是有人唱歌；沙滩吧的烧烤味道很好 但是略贵；服务整体都很好；下次来还可以住这里。
酒店景色很美，房间也很不错，服务没得说，就是蚊子多了些
酒店性价比很高啊，服务也很热情！宝宝很开心！
入住的酒店非常舒适，服务很细致，到位。值！
海韵住的很不错，特别是前台，一进酒店就有行李生帮忙开车门将行李拿到前台办理手续，不得不说，前台服务跟网上说的一样，很不错，帮我办手续的是一个内蒙的小熙美女，服务真热情，办完入住还安排人送我们到房间！房间很不错！家庭式的，很适合！退房的时候，薛小伙还很细心的询问我的入住感受，还推荐办会员卡，当我抱怨谢携程刷的担保金的问题时，小薛给了我酒店订房中心的联系方式，告知如果有需要订房的话，可以联系，不需要提前预付任何费用，非常好！还贴心的送了我小礼物！下次来三亚，首选考虑还是海韵！
服务不错，态度很好，设施略微老旧，需要更新换代
离机场很近，但是离几个著名景点较远，设施与环境很棒，早餐非常丰盛！
酒店位置离机场比较近，打车15分钟。设施有些旧，建设的比较拥挤，海水浴场太脏了，几乎下不去。
三亚游的首站，很满意！酒店环境不错，服务周到，比第二站亚龙湾的天某酒店好的多。尝遍酒店内的各餐，还行，值得再去！
不错 性价比高，宝宝玩的很开心 三亚湾海滩比较平 适合带孩子
第二次入住酒店了，环境非常好，适合带小孩过来度假，前台办理入住的小姑娘很热情，也非常感谢卢经理的全程服务，退房时还给小孩送了小礼物，服务很贴心，下次还会过来
住的可以、四月份的时候刚来住过！很喜欢，办理手续的小薛服务很热情！很不错！
早餐种类很丰盛，房间也可以，酒店前台接待的小薛和闫嘉棋服务特别好 赞一个
酒店服务很周到。阳台上有一个大大的浴盆，还放有一套小黄鸭。泳池很大～小朋友玩得很开心。早餐自助种类丰富。
酒店环境优美、前台服务态度也很好、总之非常满意啦。
三亚湾好不干净。但酒店做的是真好啊。
住的很开心。酒店各方面都很不错，不管是设施还是服务都不错，酒店前台岑妹和陈楠服务特别好，很贴心，这次家人住得很愉快，下次还会的！
第一次到三亚的家庭旅行，预定了超级海景家庭套房，是一次非常棒的亲子自由行。说说酒店的感受吧，首先很大气，办理速度很快，然后专人带你去房间，房间也很好，海景很无敌，早餐绝对推荐，有专门的儿童角，酒店有自己的游泳池，可以从酒店自己的地下通道到达对面的三亚湾海滩。周边吃饭的地也很多，酒店旁边的升升超市，用房卡还能九五折优惠，很超值。自己租的车，酒店也很有很多停车位，虽然没旁边的豪生大，但是也有自己的特点，符合五星的气质和标准，赞一个。下一次来三亚的话，还会到海韵！??
下了飞机??打的15元到了海韵度假酒店，服务员主动开车门帮忙拿行李并送到房间里，酒店还免费帮我升级了一房一厅，酒店里有个泳池，酒店对面过个马路就是海边，可以坐酒店的电梯过个通道在坐个电梯就到对面了，非常方便！总之很不错！
海韵酒店服务比较不错，前台服务员小王比较热情！
酒店服务很好， 离市区比较近，值得推荐！前台的接待帅哥王璐服务态度很好，还帮我们做房间升级。旁边的小周还给我们倒茶！这真的是一次非常好的入住！下次还来这里
前台服务很好，环境也非常不错，建议大家感受一下。
酒店真的很不错，大堂很开阔，视野很好，宝宝很喜欢这里！酒店的服务真的可以符合五星级标准。值得一提的是前台的帅哥王璐服务真的很好，很有礼貌。下次来三亚，我们还选择海韵酒店！
闫嘉棋服务挺好的。餐饮也挺便宜的??
酒店环境很好，早餐也不错，特别是前台的服务，非常好，到酒店时间很晚，办理入住的人员很热情而且很快就办理好啦，退房时小熙还询问我的入住体验，还送了小礼物，感觉特别亲切。本来是随便选择的一个酒店，但是感觉非常好！
非常好的酒店，就是吃饭贵了点。
很不错哦，有家的感觉，下次去还会再住哦(????????????????)哦
不错的，以后去海南还会选择这家哦。里面的儿童设施儿子玩的很开心！服务也很好，进房前出了点小插曲，但是很快帮我换了房，还送了水果。
四家出游 感觉很适合亲子和老人
酒店不是很大，房间很大，家庭房标准两居室，厨房不能用，环境很好，适合一家出游
小薛非常热情，服务超级好，房间环境非常好！很喜欢！
在三亚湾里算是位置比较好的，离市中心有一点距离，所以海滩人比较少，而且沙子比较细。酒店环境不错。而且运气比较好，升级为套房，下次有机会还是要入住的。
去之前比较了很多家酒店，看到评价不错去的，真的没有失望，首先我觉得服务超
酒店设施还不错，就是周边感觉没什么玩的，三亚湾的沙子太粗，不太适合小孩子玩！
不错哦，第二次住了，环境超棒，住的超级舒适
环境很好，服务贴心热情，早餐很丰盛，下回还会选择海韵
服务好，干净，环境不错，离海滩很近
每次来三亚，都会选择海韵，住的很舒适，值得推荐。
一房一厅的高级海景房，侧面看海，一家三口入住，温馨舒适。
房间干净舒适，没有蚊虫，服务员基本上有求必应，实施设备齐全便利，酒店有到免税店的班车，很方便。
五星就是服务非常好，酒店也非常不错。
跟几年前比差太远了，不过也能理解，毕竟价格低点。
酒店还可以。早餐在五星酒店属于差的。酒店人太多。素质不怎么样。客服还可以。
环境好，服务也很好，总体都好，价位偏高。
总体真不错，对面的海滩也近。服务和设施一流
酒店房间很宽敞、大气不论是环境，硬件设施都很赞 ！早餐非常丰富，坐在泳池里边喝酒边晒太阳很舒服总体感觉非常好，值得推荐！
酒店较新，房间很大，设备设施很不错，各岗位的工作人员态度都很好，早餐及BBQ都很好吃，总体感觉非常好，值得推荐！
非常不错的酒店，希望越做越好了
各项都不错，物有所值，我通过携程订的房套房640元非常超值，双床双早，客厅沙发上还可以睡人，赞一个，推荐！唯一地板和墙色少旧些，但不影响住宿，出门过马路就是大海，数不完的寄居蟹爬满了沙滩！
很好！挺贴心，由于小孩怕吵，给免费升级了海景高级套房，相当赞！下次还会来
前台服务很热情，入住时帮我们免费升级到六楼，酒店的景观很不错，坐在阳台上吹着海风听着音乐很是惬意，浴缸是在阳台上哦，早餐很丰盛，还有儿童专区食品，宝宝在儿童乐园里玩得都不愿意走哦，有地下通道直达海边，总之特别的满意，下次来三亚还会入住。
设施一般，酒店服务不错。很满意。一家人很开心。走的时候老妈说，还有点舍不得。很适合一家老小入住。
服务很好，住的两房一厅的全海景房，贵是贵一点，但景色和房间都超赞！
房间很大 阳台还有浴缸！出门过马路就是海边！在海边晚上还可以自己挖坑烧烤！下次还会去这里！
非常不错的一家星级酒店，从携程找了好多家通过各种比较选择了海韵，真心没让我们失望，各种设施完善，酒店环境很给力，让人舒心，身心放松，极力推荐大家来这家，亲自感受一下吧！
酒店的位置还是不错的，周围吃饭的地方也比较多，设施觉得有些年头了，不过也还不错，当然是没办法和亚龙湾的那些五星级比较了，不过也是很不错了，穿过地下通道就到海滩，这点还是很不错的，服务也很好，走的前一天还专程打电话来咨询有什么需要协助的，不错，推荐。
老酒店了。很多房型被携程买断了，所以服务越来越不怎么样。一家设施陈旧的酒店，价格又高，性价比不高。
住的还是挺不错的，办理入住的时候是一位叫露露的女士办得，很细心！前台服务真的不错，酒店早餐也可以，中途有点小问题，谢谢卢经理的热心帮忙，退房的薛益鹏服务也不错，还很耐心上的询问我的入住感受，在海韵住的很好！
酒店很棒，办理入住时前台很热情的倒了冰茶，速度也很快，酒店是巴厘岛风格很适合度假，赞赞
不错、挺好的、不错、挺好的、
酒店高大上，还给免费升级了套间~服务好，还送了机场，唯一有些不足的是设施有些陈旧。但是整体非常划算
非常满意，房间大，宽敞，服务态度很好，离海很近！下次还来！
酒店的位置很好，离机场很近，也比较方便。前台的服务也特别好，尤其是小唐，下次还会光临
我也是看了评价选的酒店，性价比高，环境不错，房间也挺大的。下次来三亚还会选择海韵的。
酒店环境很好，房间大，酒店自助早餐很丰富。服务员态度好。总体来说还不错，值得推荐！
环境很不错，位置也很好，服务各方面也不错
酒店很不错，阳台上直接看到三亚湾，酒店前面的沙滩落日很美，沙滩上能挖到寄居蟹，小朋友玩的很开心！
房间卫生差，设备陈旧，早餐乱，不卫生
对酒店环境，服务，卫生都很满意!
海韵超级好的地理位置，离机场大概10分钟车程，带着老人和孩子很方便。酒店东南亚风格真的很适合度假，定了套房的一价全包，超值的。单点的话要255一位，实在太划算了。爸爸妈妈很喜欢这次度假，宝宝也玩的很开心。下次还会继续选择海韵。
酒店很好离海很近但是出行不便适合自驾游
父母旅游回来一直对这个酒店赞不绝口，说地理位置好，酒店房间很大很干净，几分钟走路到海边，以后再去海南还要继续入住
酒店很不错，早餐种类特别多，芒果特别好吃。去三亚市里也很方便。
很不错的酒店，设施很好，服务很赞，最爱的是沙滩，再去三亚还会选它滴
酒店环境很好，跟介绍的一样，庭院的露天泳池可以白天游泳不会被太阳晒到，房间干净整洁，在阳台就能吹海风看海很暇意，离海边近，交通方便
酒店环境不错属于东南亚风格，园林很漂亮，住的两房一厅、超级豪华大阳台很赞，下次还去住这里。服务和设施也很好。门口有公交交通还算方便。
定的是亲子套餐，最便宜的园景房，房间很舒适，还有贵妃榻。地下一直通海滩，在躺椅上悠闲地看海非常惬意。偶尔有卖东西的来但也不强求，听说蓝莓都是假的，吃了伤身，千万不要。酒店早餐很丰富，是每天吃得最好一顿饭了。后来孩儿他爸也来了就换了海景套房。从园景换过来虽然加了很多钱，不过还是值的。每天醒来就能看到大海和泳池，心情好了不少。以后海韵会是我们来三亚的首选
第一次来三亚住的第一个宾馆 没有失望哦 免费升级豪华海景套房不像是宾馆好像家的格局 阳台上的浴缸特别棒 一边看着海景一边泡澡 在外面玩儿一天回来泡泡好舒服哦 大家可以选他家强力推荐
一次愉快的旅游，小孩一直泡在酒店，游泳、儿童俱乐部、海边玩沙子，不愿走。
酒店环境很好，正对着三亚湾，前台业务素质较高，很满意
服务态度很好.前台入住办理很快.还帮我升级了高楼层海景房.住了四晚.几乎天天在游泳.在酒店吃了沙滩自助晚餐.两人加下午茶消费了600多.酒店吃饭都加服务费.感觉贵了点.不过附近吃得也很方便.酒店还有车去免税店但是要提前一天预约.
宾馆一切都OK尤其喜欢宾馆到处都有的躺椅，感觉太棒了！
环境优美，空间宽敞，阳台上竟然有浴缸，值得一来
服务很好，早餐品类蛮多的，泳池蛮干净的，老公说以后带孩子玩，再住这里，意犹未尽啊。
环境好，态度不错，出行坐车都很方便
各方面感官非常好，早餐丰盛，游泳池水清澈蔚蓝见底，水偏浅，稍凉，适合家庭儿童游。海边不远，早晚日晒合适，中午过热，稍未注意就有晒伤。沙滩还成，海水浪頻，水到腰时大一点浪就会过头，大海里人真渺小，要是没几个同伴不敢走远，心里没底。房型升级，住的非常宽措，有坐卧两用沙发，开空调盖被单就差不多了。下次来再住。
还不错，早餐人太多，没有人带位，有点乱，设备整体保养的还不错
软件和硬件都很好，就是wifi太不稳定了。一晚都在掉线。真是不符合五星酒店的标准。
酒店真的不错。免费升级成为豪华海景套房。
房间很舒服，又大又干净。而且价格合理，酒店服务员态度很好，很热情。真的不错。
还是不错的，这次公司办的20多人小会议在这里，酒店都不错，会议室也不错，来会的宾客都挺满意的，
环境一流，服务不错，性价比高，适合全家老小出行
装修风格不错，蛮喜欢的，服务蛮好的，老婆生日还送了蛋糕，唯一缺点是离飞机场近，飞机的轰鸣声比较大，直升机也比较多，不过声音还能接受。
服务好，环境好，离海边也近，非常好
非常好非常好，住得很满意，音乐特别喜欢
酒店环境非常好，满眼绿色，宝宝每天泡在泳池里不愿意出来，早餐丰盛。服务员的态度也很好。下次还会选择海韵
酒店很不错订的是海景房价格实惠而且干净最主要那天要赶飞机酒店离机场很近非常方便下次还会选择
由于酒店没有了事先预订的园景房，酒店帅气十足的薛益鹏免费为我们升级到海景房。个人感觉这里比红树林要好，性价比高很多。尤其提出薛益鹏和钱庄两位小伙子耐心周到的服务，为酒店增色不少。同时也是我再次选择海韵的重要原因
环境很美！服务也不错，值得入住！
总之还不错，玻璃杯太薄，碎了一只，差点伤了孩子，本来还让赔偿，沟通后还算满意！环境还是不错的！值得入住！
是一个很漂亮的酒店，风景优美，东南亚风格，一下车有礼宾小伙子拿行李，到了前台，前台小姑娘都微笑相迎，办理入住的前台岑妹，细心的给我讲解酒店的用餐位置和娱乐场所，退房后，前台珍珍还关心我们是否需要叫车服务，还送我们，反正，酒店我很喜欢，下次一定还来！
酒店服务特别好，每人都很有礼貌，前台岑妹和珍珍服务很贴心，很开心来海韵入住，下次还会来哦！
定的海景豪华套房，出乎意料的好，很满意
已经不是第一次入住啦、一如既往的好，服务超好、下次来三亚还要入住海韵前台黄小姐服务不错
服务很棒，设施挺好的，对面就是沙滩
同事推荐来的。酒店环境不错。工作人员有服务意识。下次带父母过来。
离海滩很近，但是离市区一般 适合带孩子一起来玩 很不错的酒店
环境优雅，海滩出门即到，设施完善，服务周到，下次还来
到了酒店，服务员就说可以免费升级在套房。服务真的很棒，不过这家酒店是我们住的最后一家酒店，第二天的行程又很匆忙，要不真的可以多玩几天的。非常不错！
住得非常满意，特别是服务方面很到位，前台服务很好，特别是前台黄诗小姑娘很为客人着想，李秋红小女孩还给我小孩送了礼品，就是门有点不是很隔音，下次还会再来海韵
酒店还是不错的，家庭旅游度假的好选择
多次入住了，喜欢这里的大堂和环境，周边吃饭，超市也很方便，离机场很近，刚到或离开时居住很方便
服务态度好 酒店环境好 32个??
很喜欢家庭套房 超大阳台又有客厅厨房 家庭出游很方便
今天准备换酒店了，在海韵住的很开心，海韵真的不错，在酒店住的很顺心，退房是周珍珍办得，服务很到位，也谢谢小薛送的小礼物，还细心的询问我真的好不好！总之海韵的服务是很不错的！
东南亚风格的酒店，一进酒店，感觉很轻松，酒店服务都很好，前台李江泽嘉服务不错，小薛送的小礼物很喜欢，服务也可以！预计3月份还回来海韵住！
入住时，有印度门童开车门，进入酒店行李员帮忙把行李拿到接待台办入住，很细致，办理入住是一位男生，小薛！看到我们立马起立欢迎我们，入住的过程还详细介绍酒店设施设备，前台微笑很甜，帮我把行李送到房间的李洋很详细的为我介绍房间设施设备！酒店给我的印象就是服务质量很高，服务意识很好！
住了这么多次，前台服务让我印象最深，很具服务意识，这也是我多次选择海韵的理由，办理手续的黄诗，很漂亮的一个小姑娘，服务也很细致，退房的是小薛，也很不错！
续住那是必须的，相当好，酒店推出了一个叫评价有礼的活动很不错，兑换的小礼物小朋友很喜欢，酒店呢，怎么说呢，真心好，不然也不会住那么多次，值得一提的是，我们是三家人，有三个小孩，前台主管周珍珍看到这个情况，送了三个小礼物，很细心，办理续住的牛嘉很好，因为我们入住时是小薛申请做了一个免费升级，但是我又续住了不是升级的房间，还好牛嘉同志帮忙直接续住，总之酒店的服务质量很高，在这里住的很顺心！
已经不知道是第几次入住三亚海韵度假酒店了，还是那么温馨，办理入住的是上一次帮我办入住的小薛，服务一如既往的细心，退房是一个叫李秋红的小姑娘，很好很棒，送的小礼物很喜欢，大堂的服务都很好!
酒店好老了、不过设施还行，早餐品种虽然多但是不精、没有168的感觉、不要在三亚湾那一条吃海鲜！
挺好的，就是房间没有配咖啡，环境特别好，服务特别周到，风景特别优美，大堂办理入住的岑妹微笑很甜，办理退房的小薛服务很好，来住几次都是他办的手续，一如既往的好，来三亚都会住一次三亚海韵度假酒店！其实在三亚湾，三亚海韵住的真心不错！
对得起这个房价 服务特别到位 大爱
不错 经济实惠 对得起这个价位
态度非常好！还免费帮忙升成海景房！大赞！下次还回来！
相当不错的酒店。首先说创意相当不错，看惯了那种酒店的常规设置，给人耳目一新的感觉。卫生干净，位置离工作地点不远。
非常不错的酒店，尤其儿童泳池那滑梯，对有小孩的而言真是太好玩了！早餐人太多！
挺好的～性价比还不错～阳台外面就是泳池。泳池的滑梯挺好玩的～
这个价位应该是不错了，很特别，向大家说的一样，服务态度很好，早上赶飞机前台会把早餐准备好，不足的地方就是走廊里有人大声说话会感觉很吵，半夜还被楼下的钢琴声吵醒
环境可以，服务也好，早餐也不错
非常满意，酒店设施好，环境优美，很推荐，下次还订这家，服务态度很好。
酒店园林不错，家人很喜欢这种东南亚的建筑和装修风格，细节处也搭配的很用心。离机场很近，打车打表应该是15左右，但是一般司机都会报价30不打表，在这里吐槽下三亚的出租车真的好旧啊。
不值这个价钱，还在给我们房间升级了下
这次旅行相当满意，特别是酒店，妈妈爸爸也交口称赞！行李全程有服务生帮忙送，泳池有冷有热，还有儿童滑梯，儿童乐园还有游戏机可以玩，清洁人员看到我们有小孩，还贴心的安排了儿童牙刷！两室一厅很大，无敌海景！
很美的酒店，不管是从外观还是内饰。房间非常大，里面没有任何味道，通风非常好。洗漱就在大床边，起初还担心会溅水到床上。洗着脸还看了电视。酒店的泳池相当不错，水干净舒适，儿童水滑梯爽爆了。有2个小的温水池，还有一个空中泳池，舒适的不得了。服务员随时捞掉在水中的叶子花朵，保持池水的干净。鸡蛋花掉在池水里，真是美轮美奂。所有的服务员态度都很好，热情，帮助解决产生的问题。房间卫生打扫的也非常干净。到酒店的私属海滩有电梯，给我们这些懒人提供了足够的方便。酒店的私属海滩有躺椅，还有保安随时管理着进入的游商。早晨的自助餐种类真多。
随便住一晚还行。房间、酒店设施整体跟亚龙湾和海棠湾还是有很大差距。
还不错，服务挺好的。整体环境也不安
整个酒店东南亚风格，入住率挺高的，阳台有浴缸，可以泡澡，赞！但设施有点陈旧。
服务非常周到的酒店。环境一流，果然是五星级的水准。推荐。下次到三亚必选。
周围环境很一般  不繁华 但酒店内部环境不错 去海边也很方便 距离很近  适合出来休假 放松的家庭
房间非常之大 非常大 客厅 厨房 卫生间 卧室 还有露台  露台上还有浴缸 
非常不错，一进大堂就感觉很好，前台的服务也很热情，帮忙办入住的周珍珍小姐和岑小姐服务很周到，下次还会入住的！
环境不错，交通便利，酒店门口5分钟就有很多辆公交车到各个景点，酒店有地下通道直通海滩，就是三亚湾的海和沙滩比亚龙湾的要差蛮多的，总体不错。
房间大，酒店不错，交通方便，环境好，性价比高
我和先生来海南旅游 在携程预订了4天的园景房 当时携程给我打电话确认的时候没有听清是&quot;双床&quot;还是&quot;大床&quot; 到了酒店后结果发现是&quot;双床房&quot; 前台的工作人员了解情况后立即为我们免费升级为海景大床房 很感谢她们。在此也提醒各位 在预定时备注上写清要什么床型有什么要求 以免与酒店工作人员造成不必要的误会。
订了三间房，为了挨着酒店免费帮升了级，非常感谢，酒店环境好，房间干净，以后来三亚还会入住这里。
服务到位，入住时免费升级到了豪华套房，赞。建议硬件进一步升级。
酒店绿化的很漂亮，充满绿意，非常舒服。泳池有特色，有不同温度，小朋友很喜欢。接待服务人员都很亲切，尤其是小唐
早餐不错，酒店的渔人码头也不错，泳池里有0.5米的区，适合宝宝。整体还可以，下次来还会住。
第一次入住海韵酒店，整体感觉很好，尤其是酒店前台陈楠和唐丽荧服务特别好，唯一不足就是酒店大堂太热，建议开空调！
感觉很好，虽然贵了点，但贵有所值。
在酒店入住很开心，早餐很丰富，前台的服务很好，特别热情，尤其是小唐跟黄诗
酒店属于东南亚风格，非常适合休闲度假，泳池温泉池都比较齐全，也再次续住了，住的很舒服，酒店前台小薛服务很满意！
在海韵的非常开心，离机场很近，非常方便，酒店服务很到位，酒店客服杨爽提供的旅游信息很详细！酒店还有私家海滩，很惬意！家人们都不舍得走了，大厅的服务很好，帮我办入住的李秋红很详细很细心的为我介绍我所订购的套餐，还提醒我一定要提前24小时预订送机以及退房的小薛先生，知道我着急，效率很快，总而言之，我又帮我家人都续住了，海韵住的真的挺不错的！下次还会选择海韵！
酒店环境、服务、设施都特别好，每次去三亚都住的海韵，以后还会再来
酒店还算很干净，除了第一天入住一直有直升机飞来飞去的都挺好的，又连续入住了四晚，中餐厅价格偏高，但味道还行，晚上海边驻唱很有气氛！
环境好，三亚湾离海滩很近。服务很好房间四星
很舒服  很棒！不舍的离开哈哈哈
环境不错，泳池也还可以，离海边很近，就是早餐人太多了，估计是酒店不错入住的人比较多吧
住的很舒适，早餐也很好吃，沙滩上人也不是很多，泳池的温度也还不错，玩的很开心。
酒店地处三亚湾，离机场很近，早餐品种很多，退房时感觉很温馨服务特别好，另外入住期间拨打酒店总机咨询酒店周围交通、旅游、购物的很耐心的帮我解答，很感谢！下次还会选择入住！
超赞，值得推荐，没有什么可以挑剔的
房间可以，在三亚湾的酒店算不错了，服务很好。
此次度假经历是非常令人难忘的，酒店的设施和人员的服务都非常棒，有泳池，儿童游乐园，阳台上还有一个大大的浴缸，边泡热水边看风景真是棒极了，服务人员态度都很好，见面就微笑问好，真是让令人很舒服，女儿很喜欢这里，希望下次还会来
就怪我下了两个订单，所以要评价两次。酒店服务态度太好了，没得说。早餐也很丰盛，我喜欢。就是如果升级房间的话，能不能不只升级一天，第二天要不搬回去，要不加钱。我和纠结的....大晚上在海韵的沙滩上竟然捡到5S 当然我还给失主了。但是依然觉得 住海韵运气没得说啊
老公就说下次来一定还住这里~后两天住的MGM 真心觉得没有他家服务好，给升级成豪华套房~
前台美女给免费升级了套房，酒店环境好，最关键服务人员都很热情。早餐很丰富，不错的体验。
很好的酒店下次还会来
很不错，替同事订的～服务到位。可惜最后一天把名贵的手表丢了，没找到～
环境不错，房型也可以，就是到的时候，没有大床了
装修风格很不错，美美的。晚上楼下蚊子好多。交通也很方便。
非常好！位置不错，出入方便，设施环境都很舒服
标准的三室两厅住宅布局，一个主卧带独立卫生间，一个公卫。有一个榻榻米不能纯粹当房间使用，睡觉倒是没问题。
我经常来的一家酒店，还不错了，一直都会来
离机场很近，住过几次，性价比还是很高的酒店
前两晚住了海景房，最后一晚换了园景房，女儿一个人住，环境好，女儿去中餐厅吃饭，说太贵了。
刚到三亚先住到亚龙湾天鸿酒店，觉得已经不错了，到这里一看，只有惊叹了，环境好还比天鸿便宜，去沙滩有地下通道，房间很大还能看海景，我们一家四口也能住下，以后来还会住这里的。
已经是第二次入住了，还是那么的好。下次来还会入住海韵。
房间还行，泳池不错。去沙滩也方便。
和老公一起去的，房间有一部分可以看到海，不过对于我们2个来说，看不看到海，都可以，窗帘拉起来的，哈哈。总体很满意，游泳池的水也蛮干净，下次带爸妈一起去，应该还会选择这个酒店
酒店住的特别舒服，房间也很喜欢，帮我办入住的陈楠和退房的小薛服务很不错！就是房间空调声音有点多大，其他的话都挺好！
很好，大家都喜欢，由其是宝宝玩的开心
交通方便，门口有三亚度假村公交站台四通八达，服务人员热情帮你引到房间，房间住宿设施一流都可以看到大海，早餐丰富，穿过地道就是海边沙滩，总之ok拉，如果去蜈支洲岛可以酒店门口坐8路到水利大厦转乘28路。如果去看三亚千古情可以门口坐27路直达。谢谢大家！
酒店服务很周到，主动询问我回程时间是否须要延迟退房及机场巴士服务。酒店泳池不大，沙滩环境一般般，不及亚龙湾，但这次携老带幼的，所以订三亚湾图交通出游方便！还有酒店的一价全包歺饮不错，如果不愿出门的，订这个很理想。
酒店出行不是很方便，在酒店里面玩还是不错的，去市中心打车还要一段路的。小朋友很喜欢，早餐也很丰富。
前台服务员，一女的，态度特别差，其他都很好! 强力推荐!! 房间超大，套间。很舒服，一定会再选择海韵!
还可以吧……房间一般般……环境也一般般……就是距离机场近……
酒店很很人性化，因我住酒店期间生日，酒店特意为我做了一个蛋糕，送给我们，我们感到特别好的服务，酒店前台岑妹服务很好，还给我们小朋友送了小礼物。
酒店酒店环境非常好，前台岑妹非常周到，好评一个
酒店环境非常好，前台接待岑妹服务非常周到，好评一个。
距离机场不远，坐8路公交5站就到了，公交车比较方便，早餐不错，游泳池温度也可以，洗澡水流不是很大，浴缸在阳台上但只有一面帘子，基本上还不错吧，适合带老人、孩子住。
第二次来了，非常喜欢的一家酒店。这次是带老人和宝宝一起来的，选的亲子乐不停活动。接送机的服务很人性化，宝宝为获得酒店护照上的盖章，自己对照酒店地图把整个酒店的娱乐餐饮项目跑了个遍，挺有意思。交通方便，服务周到，值得再来。
各方面都非常好，立即决定再煮一碗
多次预定，交通方便，基本去三亚全家一起就住这里了
酒店不错。。。值得住。。。三亚不行。。。不值得游玩
入住的是豪华海景房，因为空调坏了，升级为海景套房，感觉不错，早餐人比较多，货品也比较到位！中间也开一次叫餐，味道不错，但价格也不错。适合亲子游。泳池干净，比较大，稍微有点凉，宝宝很喜欢里面的滑滑道。
海韵好好好好好好好好好好！房间好好好好好好好好好好！前台小薛和岑小姐的服务好好好好好好好好好好！就是大堂真的很热！其他好好好好好好好好好好！
已经是老客户了，每年去基本都订他家的
自驾游来的三亚，选择三亚海韵度假酒店真的挺好的，小宝贝非常喜欢，东南亚风情，泳池就在大堂的后面，孩子激动的不行，办理入住的李秋红服务很不错，而且还让人帮我们把行李送到房间，退房是一个叫小薛的小伙办理的，很细心，还询问我们用过早餐没！总之不管是办理手续，还是设施设备和位置，海韵真的是又方便又舒服！下次来三亚，海韵还是我们的第一选择！
前台免费为我升级海景房，并且有人帮我拿行李到房间，服务非常不错，房间环境也很好，唯一不足是当时正值假期，入住的人比较多，早上吃早餐时要等半天位置，菜品补充的稍微有点慢，总的来说住的性价比还是很高的，不错
每年四月份带儿子到三亚的必选住处！
酒店环境好，设施好，服务周到好
妈妈和小姨结伴去的，对海韵很满意，正逢小姨生日，酒店还送了一个蛋糕，惊喜！她们说酒店的自主早餐品种比较多，味道也还不错，下次考虑全家入住。
很舒服的酒店，以后来还住这家.
还不错，图机场近定的，沙滩跟亚龙湾海棠湾差距还是很大的
酒店大，宽，漂亮，东南亚风格，服务好，半夜4点也有吃的！赞！
酒店很好，面朝大海，房型不错，交通也方便，下次还会选择入住这家酒店。
看到众多好评后第一次选择入住海韵酒店，果然让我们很满意，不仅免费升级了套房，而且按照我们的需要安排了安静的位置、阳台带有浴池。酒店的环境干净、绿化美观、有适合不同人群的游泳池，早餐我感觉也很美味，没有觉得种类少。中餐厅味道不错，也有套餐自助，还贴心的送来需要的花露水。各处的服务员态度很好，还会电话询问是否满意。Wi-Fi也是免费的。总之，终于感到为何好评排名第一位了，下次来三亚湾还会选择喜欢的海韵酒店。
房间灰常好啊，老爸老妈住的是豪华海景家庭房，各种满意。很干净，居然没有蚊子。。。。。。。。。。。早餐也不错，挺好的，下次还会选择！
环境不错，海滩和游泳池都很好。
总的还可以，性价比挺高的，就是设施有些陈旧！
酒店非常不错！住的是全海景家庭房值得推荐。老爸，老妈是对酒店非常挑剔的人都满意。一价全包套餐。吃的太撑了。建议到了那天就先把渔人码头先吃了。酒店海滩一般。不过往市区方向1.8公里就是椰梦长廊。下午3点去的，非常美。海岸线比亚龙湾平缓适合带小朋友去。另说一句去亚龙湾千万别住华宇国际酒店。
2013年3月的时候一大家人就在这里住过，我和老妈因为其它原因没有来，这次和老妈过来又住这里，本来只打算住两天，老妈觉得环境还不错，交通挺方便，过去路就是海边，今早果断续住。
酒店离机场很近，早餐不错，中餐厅的菜口味也不错
酒店位置不错，前面就是海滩，很适合举家之行选择，推荐特别是有小孩子和老人出行首选。环境也很好，服务也好。遗憾的就是此地离机场很近，但是交通工具很是不便，明明有出租车可叫，服务台说没有，要用酒店的车。到机场出租车费不超过15元，酒店的车最便宜都是80元。希望有所改善。还有就是早餐有些单调，而且用餐时有些混乱。
环境不错  离海很近  服务好
酒店住着非常舒适，卫生和环境没得说了，真是太棒了。
没有图片上面那么豪华，不过环境确实不错。
相比国光房间设施比较新，但是酒店的配套感觉太少没有国光的齐全.早餐也没有国光的好吃.
环境挺好住在海边看海也很方便 服务态度也不错 值得推荐的酒店
这应该是三亚湾最好的酒店，环境，卫生，服务都非常周到，更好的是有私家泳池，早餐也很多种类
酒店环境非常好，并且有私人泳池～～服务非常周到，而且早餐丰富
非常好，几年前住过，现在仍然非常好！
无线网用不了有点郁闷 酒店服务态度超好 就现在住的房没之前订的套房划算 还是住套房舒服
已多次入住，酒店依然保持的很好，还会继续预订！
加钱升级了房间 房间很大 卫生一般 服务态度不错 但是国光那边bbq声音巨大 搞到十点 很吵 了
酒店在三亚湾离机场很近，我们在机场租的车开到酒店10分钟，酒店的环境还可以，东南亚的感觉，我们住的海景房，视野不错，酒店离市中心很近，去第一市场和职工之家吃海鲜都很方便，房间每天都打扫，客房服务很周到，因为我们一家人带孩子老人，有问题都及时帮我们解决。酒店有自己沙滩，早上漫步，喜欢三亚湾的安静。
酒店位置不错，离机场也近。离海边也近。有儿童乐园这点比较好。
酒店环境很好，服务员态度也很好，下次有机会来三亚还会选择这里的！
一家六口住的，房间够大，大阳台海景特别爽，就是外边的卫生间有点小
房间干净舒适，服务态度也很好，特别喜欢夜晚游泳很赞哦
酒店附近没有超市，餐厅很不方便。酒店叫碗面90多元。整体而言，服务好，环境好，房间大，小朋友很喜欢游泳池。明年会带妈妈和大儿子一起来。
酒店非常不错，正如网上说的，干净的私人游泳池，唯美的环境，如家一般温馨的客房还有服务周到的工作人员，酒店自己的沙滩玩的也很舒服，整体来说非常好！
很不错，服务不错环境也好
第三次来三亚了，这次选择住在三亚湾的“海韵度假酒店”，酒店环境不错，住的是二室一厅的家庭房，楼层高、景观好；妈妈和宝宝都很喜欢这里，最主要的是离市区和景点都不远。酒店工作人员服务态度很好，会主动帮忙叫车，指引方向，打扫房间很及时。朋友7月份也要来住这里了。携程订房很方便，谢谢！
已多次入住，酒店各方面还是保持的很好，还会继续入住！
三亚湾首选，跟朋友我都是这么推荐的
真心不错，多次入住，酒店内有隧道直通海边。
酒店位置很好 出门就是海滩~ 坐公交车也很方便~ 打的实在是坑。 离机场也很近 15分钟左右就可以到机场~~
非常不错的酒店，整体建筑及装修风格不错，价格合理，泳池环境很舒适，中餐厅的午餐晚餐都不错，价格公道，服务到位，早餐很好，第三次入住了，离店时一件T恤遗留在酒店，后与前台联系，很快给快递到家，谢谢！唯一感觉不舒服的是沙滩小贩太多，乱！沙滩吧服务人员态度有待改善。
一如既往的喜欢，继续支持
曾多次入住，依然保持的很好，还会继续入住！
酒店环境不错，我一个人的旅行，入住的房间是在2楼！阳台那基本无景色可言，一楼就是餐厅。环境不错，有游泳池，但是酒店附近没什么好吃的！一个人去自助餐还是会尴尬～离市区25元钱的车程～
早餐很丰富，海韵应该是性价比最高的度假酒店了，下次带着家人再到这里
还可以。环境不错。绿化特别好。自助火锅特别棒。
接机服务～大床～大大的浴池～楼下的泳池～丰富的早餐～很棒
该酒店地位位置很好，距离机场、市区很近；酒店环境、硬件设施都不错，服务热情周到，非常人性化；卫生清理及时，早餐品种样式很多，很合口味。
订的园景房给免费升级成豪华海景房，真心不错，在房间看日出、泡澡，宝宝不亦乐乎！
非常愉快的入住经历，很适合大家庭出游，尤其是室外阳台，真的好！
房间不错，泳池很好的，宝宝玩的很开心！！
第二次入住，感觉还是非常好，办理入住的小姑娘黄诗很热情，服务没的说，就是隔壁酒店有点吵，有鸟叫声，反映后得到大堂经理的用心服务，很贴心，下次还会跟家人过来！
好，很不错的酒店，就是蚊子多了点，门口的出租车司机是骗子
酒店服务很好，办理入住和退房也很快，早餐也不错
三次来三亚三次入住 服务一流环境一流 当时还在犹豫是不是订喜来登 还好没改订 给你点赞
临行前更换的酒店，没后悔自己的决定，各方面都很不错，以后来必选这家！
带了家人一起来的，选择了两个套房，都很不错，房间干净，宽敞，酒店内的泳池有温水，热水，很受老年人欢迎，休息小床特别舒服！离海滩近，过地下通道就是，还延迟退房，很贴心，下次还会再来住的！
第二次入住了，不错哈，环境和服务都挺好，以后还会来的！
第一次入住海韵就已经给我留下深刻的印象，环境优美交通又很便利，最主要的是服务让人满意，礼宾的李洋和刘鑫热情周到，耐心帮我解答问题，包括最后帮我退房的前台接待田梦也是询问我的入住感受，希望我能给酒店提一些好的建议感觉很真诚。下次肯定还会再住这里
带宝宝来的，听说这个酒店是亲子酒店，对小朋友的设施还是很多的！礼宾部的服务员很热情，一下车就过来帮忙拿行李！出去吃饭买了一堆水果回来，礼宾员也帮我们拎！真的很不错！如果下次来三亚，肯定还来这个酒店
来不及拍照片，服务很热心，在外面一日游，还打电话问我有什么需要，提出床头灯坏了，等我回来灯已经好了！酒店还有很多亲子活动！去做了饼干！蛮好玩的！
不错的酒店，入住很多次了，到海边也方便
记不清楚第几次住海韵了， 本来这次想住亚龙湾，但是找来找去，实在找不到适合一家三代住的酒店。 唯独海韵有2室，3室甚至4室的房型，而且每个房间都是大床房。 话说三亚这种房型的选择真是有限，我找不到另外的酒店也有这种户型的，特别是亚龙湾。
带孩子入住海韵…非常不错…服务态度好…早餐很丰富…泳池很大…喜欢…下次还住这儿………
酒店很好，总体给人的感觉很温心。前台的服务员很热情，也很漂亮
都不错，就是价格比往年贵了，床头柜很矮，早餐很丰富，送的乐韵套餐还不错！
服务态度好，环境很优美，设施都很好，早餐很丰盛，超赞！！前台黄小姐服务不错
酒店位于三亚湾，位置好，周边吃的比较方便。办理入住手续快。早餐品种丰富。宝贝很喜欢。唯一不太方便的就是沙滩在马路对面，是共用的沙滩，不是酒店专属的。
很好，服务不错，房间也干净，面朝大海
早餐很丰盛，非常棒。酒店环境不错，去的时候人少，下次应该还会来。
性价比超高。  早餐不错。 价格合适。 适合自由行
前台很热情，看到我带孩子来玩儿，特意升级了房间，真是受宠若惊，已经推荐朋友到这家酒店了
环境非常优雅、卫生相当整洁、风景好
非常漂亮的酒店，服务质量希望提高
大品牌就是不一样，很舒服，环境也不错。
非常棒的度假酒店，第三次住，下次还会住这里。
酒店其他方面都很不错，就是儿童乐园基本无用，可玩性很低。不过阳台上的大浴缸太棒了，宝宝基本就当泳池了，泡在里面不愿意起来
住得非常满意，房间很赞哦，早餐也很丰富，退房时黄诗小姐还问我住得好不好，还给两位老人送了礼物，服务态度非常好
不错的服务
这次是我们回重庆的路上妹妹又叫续订的，她本来后两晚上要住亚龙湾喜来登的，结果小孩住进来就不想走了。
酒店真心不错，第一次入住，因为有小孩的关系，免费升级，希望下次继续入住
三亚湾一线海景，从酒店到沙滩有地下通道，通道里有电梯很方便，我们定的三室一厅全海景，视野很好，露台上吹海风很舒服，就是卫生间只有两个，一个在主卧里用帘子隔开能透视的，一个干脆连隔开的都没有，直接厕所里按个喷头，一洗一地水，真是很不方便，介意的要慎重。
总体感觉不错，属于三亚湾数一数二的酒店了，下次出行还会考虑。
服务好 环境也好 就是有时扫房会漏送一件浴袍
非常好价格也很实惠早餐也挺好，总之很满意
酒店服务很好，泳池及温泉很适合老人和孩子活动，海景房景色一流*
套房房间里那个厕所没有遮挡很奇怪，有人上厕所别人要躲开才行，服务员服务很好，我们连着叫送了有六七次东西也没有发脾气，态度很好。下次还会去。
我们住的套房，客厅很大，有厨房，但是没火，不知道能不能煮电磁炉。阳台很大，对着海，就是楼层太低有一个好大的平台影响了景观。一出门就是海很方便，楼下还有温泉，对面的自助餐厅小贵，烤羊腿不错，啤酒红酒任喝，大阳台上有沙发有浴缸，很惬意，是一个放空的好地方。
服务很好，卫生很干净，还有免费接送机，有的那天还看见在酒店拍电影，说明酒店环境很好，老婆和儿子都很喜欢，玩的很开心
这是来的第2次了，每次都是住海韵，环境很好，很干净，房间打扫的很好，自助海鲜火锅太好了，，儿子很开心，以后还来...
酒店一般，有点陈旧了
第一次预定海韵酒店，服务非常的好，房间超赞，，环境非常的好，以后来三亚还是定这家
泰式风格，整体不错。泳池一般，人太多
环境优雅，服务热情，早餐种类很多，家庭入住三亚不二之选噢！：）
服务员很和蔼很美丽 房间干净整洁 离沙滩很方便 去市区打的二十元左右 前台服务员‘田梦’服务热情 点赞一个
第一次选择来海韵，看着评论觉得很不错就来了，住了之后感觉真的很不错，酒店的前台办理入住的李江泽嘉手续可以，只是中途续住老换房麻烦的，也谢谢易小姐帮我解决，在海韵住得还是很好的呢~~~~~~
酒店服务贴心，房间很喜欢，大堂宽敞，前台岑妹和珍珍的服务很好，总之酒店就是好好好好好好好好好！送的小礼物也很喜欢！也谢谢大堂副理小吴的免费升级！
对酒店的印象一直很不错！很喜欢来这里住，小朋友都很喜欢，房间也免费升级了，也谢谢前台小唐和田梦的细心服务！酒店的服务真心好！
在酒店住得真心不错，前台服务时令我最满意的，特别是前台办手续的小薛和唐小姐，中途换了好多次房都是他们在帮我协商处理的，很感谢！
酒店环境很好。来入住的人特别多，前台服务很好，尤其是小唐
有点是离机场近，但离市区远，很多出租车都不愿意去，设施、服务什么的都还能满足，附近吃饭的也都比较贵，所以根据自己的出行要求来选择吧。
室内卫生可以，室外环境也不错，早饭太贵了，小孩都要一百多？总体不错！4.5分
一直很喜欢这家国内的酒店，酒店设计房间都很棒，早餐也是非常的丰富，跟亚龙湾一线基本没区别，唯一的区别就是门口的三亚湾不如亚龙湾，可以入住这里去亚龙湾玩，价格优势很大
确实很不错，服务很周到，还免费升级成了园景套房是个小惊喜哦！下次来三亚还会考虑住这里的
因前几天住海棠湾香格里拉，落差很大。设施基满足基本需求，但很陈旧。
适合亲子出游，酒店入住的小朋友很多！因为我们续住了3天，正好赶上周末，因此早餐人佷多，有些突显不出此酒店的好特色。这次入住还赶上拍电视剧，但是剧组人员很厉害，霸道，占用大堂吧，想喝杯咖啡，都被赶来赶去，很影响我们住客的心情，希望以后酒店还是以本职为主。我们本来住在三亚湾的唐拉雅秀，因为看到携程网的网评才换的酒店，但是没有期望的那么好！酒店环境5分，服务4.5分，设施4分（有些陈旧，加之天气原因，显得地板砖有些不干净）这跟打扫卫生没有多大关系！希望下次来能有所改进吧！
海景房舒服，离沙滩近，大厅也漂亮！
非常好，离机场近，另外这个不是传统的酒店，是公寓，也可以自己买来住，黑龙江的客人特别多，不足是周边吃饭特别贵，如果酒店有小超市能卖一点蔬菜鱼肉就好了。虽然是公寓性质，但绝不比五星级酒店差。
服务态度好，环境好，不错不错！
酒店还是不错的，不过与我们上次去略显得陈旧了一些。不过已经隔了好长时间了。其他都可以吧。就是吃中饭和晚饭不是很方便。
很喜欢这个酒店，酒店浴缸超级好，小朋友特别喜欢，在酒店期间前台岑妹和黄诗服务很不错，下次还会来。
非常好，不要相信出租车，都是拖
不错 帮朋友订的说很好很舒服 哈
这是来三亚住过的最好的酒店啦！服务很赞，早餐也很不错，尤其是门口的迎宾非常到位，下次还会再来！！
酒店环境不错，有两个超级大的水滑梯，因为孩子太小没法玩，前台服务不错还给免费升级了房间！缺点就是私人沙滩连个躺椅都没有，不好
在三亚湾，位置极佳，去机场也非常方便。酒店环境非常好。还被免费升级了复式套房，酒店服务也很好。出门就是沙滩。酒店是东南亚风格，很有异域情调。唯一不好就是早餐人太多，找不到位子。不过整体评价五星。很推荐。
酒店不错，我们订的是豪华大床房，后来酒店免费给我升级成套件。真的很优惠。酒店服务质量也很不错，泳池水质也能让人放心。主要酒店的风格个人是蛮喜欢的
房间卫生整洁，周边环境优美，酒店服务到位，设备设施齐全
挺漂亮的 尤其早餐是这回来三亚最好的一餐 有现扎果汁 水果还有龙眼 在天域也就是西瓜 火龙果 还有炒芒果螺和虾 不错 不错 房间也很干净 双床拼的 带宝宝睡完全没压力啊 下回有机会还来
很贴心，一如既往的好，多次去了
房间很大，比较舒服。员工很热情，小朋友也玩得很开心
房间设施很好，木质的有点旧，但是一点不影响入住，服务非常好。下次还会来首选入住。
很好，很舒服，出去就是大海，酒店还有大泳池，我老公玩的很开心
由于先住海棠湾再住三亚湾，心理有落差。酒店比较小，设施略显陈旧，房间不大，但是比较整洁，前台免费给了升级，服务员态度不错，酒店整体感觉有点暗，宝宝不是很喜欢。三亚的海滩沙子比海棠湾细，但是人很多，显乱，沙滩不干净
哈金啊纠结啊纠结看哭我哭回宿舍那些不高兴拉卡和 v你世界屋脊今晚比什凯克上面那位保护区非常好
好评，环境不错
酒店整体还是很不错的，就是打扫房间有点不够彻底，而且房间有几只小蚂蚁，不过都还好不影响度假心情，酒店的服务是真心不错的，前台的陈楠和珍珍小姐特别热情，总之住的还比较开心，下次还会选择来住。
酒店很适合家庭度假。房间都很舒服，酒店早餐不去之前了
已经是老顾客了，很喜欢，很舒适
酒店环境好，空气好，很适合老人和小孩全家出游。很赞哦(????????????????)哦
面对大海吃饭、感觉真是一级棒、房间依然可以看到大海、还能感受黄昏、一百个赞！
酒店真心不错，住的很舒服，离海很近，环境也好的，有自带的泳池，房间的阳台上还有??，自带的沙滩也很舒服哦沙子超软的时候后悔没有在那儿喝着??吹海风，酒店唯一有点不足的是设施稍微少了点
酒店环境很好，房间的布局也不错，服务态度好，有空中泳池，水温舒适，出门就是沙滩，方便，很适合度假，度假首选之地
挺不错的，酒店设施设备都挺好的，我们家小宝贝很喜欢，都不想走了，酒店泳池是室外的，特别舒服，海边就在马路对面，有地下通道很方便！酒店的中餐厅还可以！服务很不错！办理手续的李江泽嘉和牛嘉服务很不错！
酒店服务非常棒，早餐也比较丰富，价位合理，交通方便，周围有很多水果可吃，酒店建的比较早，设施略旧，但是服务人员非常热情到位，值得表扬。此次房间还被升级到高级海景很开心，只是被子有点潮，拿到阳台晒了一下好多了。退房还给延到1点，真是不错。总的来说，很满意。
位置不错，适合带娃入住，离机场很近，由于处在三亚湾，配套设施也很多，超市饭店永远不缺，不远处就是升升超市，还有那个七岁餐厅，真的很棒，堂吃外卖都可以，光那边就解决了三顿饭，唯一缺憾的就是酒店的渔人码头，整顿饭还没结束，就拉肚子了。酒店的游泳池也很棒，不仅大泳池还有温水和高温的，带孩子游泳，温水池真的很适合带娃游泳，每天吵着要去。整个风格也很棒，东南亚的感觉，唯一的缺憾就是三亚湾的酒店没有私人沙滩，但是这也不会妨碍到小孩子们玩耍，酒店也很贴心，12点看到我们还没退房打电话过来询问，得知我们宝宝在睡觉，主动延长到了13点
环境舒爽，服务质量相当好，酒店前台的服务相当好，办理手续的王慧和薛益鹏很细心！很好！酒店很棒！
服务不错，附近公交挺方便，离机场比较近
这个房间海景很霸气，全海，能住好几个人呢！酒店周围吃东西的地方挺多的！酒店服务好，前台的小薛和露露服务很不错！房间阳台还有一个大大的浴缸！舒服呀！
住的那可是相当开心，入住办理的是一位叫小薛的小伙，服务很好，很健谈，免费升级到一房一厅的房间，还给我们安排在一起的房间，很方便，朋友们都很喜欢，酒店整一个就是舒服！
很好，环境不错，服务人员态度好，卫生
酒店环境真心不错，早餐特别丰富，值得推荐！！！
我们很晚才到，然后给我们换成了海景房，环境很好
房间很舒适，餐厅菜品口味不错，价格也算合适。交通比较便利。服务很不错，到店就有人帮忙拿行李，咨询路线回答的也非常详细。
位于三亚湾路上，离机场10多分钟的路程，我是周转只住一天，晚上入住。每次都是住在隔壁，发现这家酒店有自己的海滩餐厅就过去，还真不错，服务态度很好，风格异域风情的。距离海滩相隔一个马路，就是三亚湾的海滩一般。就是设备有些陈旧，房间灯有一个是坏的，整体还可以，位置出行方便。下次如果住在三亚湾还会选择。
环境不错！赞赞赞！下次再来住！
酒店环境好，服务好，很不错，配套设施很完善
酒店服务什么都很好，环境是巴厘岛风格，让我感觉回到了巴厘岛，就是早饭挺简单，如果单独加餐要200左右，太不值了贵点的只有虾而且一会儿就没了
到三亚必须住海韵！性价比高！服务好！五星好评诚意推荐哦～
我不知道网上的差评是怎么来的，还好我坚持定了海韵。首先礼宾部非常好，感谢印度阿哥的热情，我还给了20元的小费，是心甘情愿的哦！入住后，双胞胎高兴的不得了，有熊大的儿童牙刷，儿童浴袍。差东西，阿姨非常及时，清洁非常干净。私人沙滩很多卖东西的，有人觉得太乱，但是我觉得没有她们卖真的不方便。酒店配套设施很好，游泳池很大，还有高中低温。到处都有休息的地方……好处多多，我妹妹定了四晚，现在又续两晚（原来是住亚龙湾）现在决定哪里都不去了。下次入住我肯定首选海韵度假酒店，还有我不是枪手哦！
还行吧，海景的话只有全海景套房能看全，另外的都是侧面。沙滩吧还行吧，环境不错，吃的也就一般。反正也就这个价格，不算很贵。
在携程上面定的豪华海景房，离海边很近，酒店风景很不错，机场到酒店也很方便，好评！
对于三亚湾来说酒店的环境可以，服务的态度也非常好。退房之前的沟通也贴心，所有也愿意给5分满分。
不错，喜欢酒店的巴厘岛风情，也有属于自己的沙滩。
在酒店住的很满意，前台的服务意识很强，每个都很热情，前台秋红服务特别好
酒店环境特别好，东南亚风格，住的非常满意，前台服务很好，办理退房的小唐很热情，下次还会入住
定了两间房都给我升了级，自助早餐种类还可以但是不好吃可能我们口味重一点，酒店环境不错，周边出行很方便，火车站到酒店打的23块钱。机场更近。离春园和第一市场也只要10多块钱的车费。总的来说性价比很高。
感觉这个酒店不错，下次去三亚还会定
好，好，好，连续2年元旦在这个酒店过的。
海韵在三亚还是比较有名的，出租车司机都知道，入住5天感觉到海韵的服务还是不错的，私属沙滩沙子也挺细的，小孩子很喜欢在那玩，去沙滩还有电梯，老人也方便。泳池的滑梯很好玩，儿子特别喜欢。这次虽然住了好几天都没有去儿童乐园玩，下次补上。
还不错，就是人比较多，尤其早餐时候
该酒店非常好，主要体现在以下方面：
酒店地理位置不错，离机场和市区都比较近，很方便，酒店的服务很好，前台陈楠和岑妹的服务很周到。下次还会来。
定的园景二房一厅，给的貌似海景。厅很大，有厨房，虽然没用上。两房两卫，一间在房间外的卫生间很暗通风也不好，有臭味。一间在房间内的卫生间只有个竹帘子隔开，透光。一间朝西的房间沿马路，晚上很吵。厅里的沙发可以睡觉，为了给宝宝腾地方睡觉，老公有一晚睡了沙发，个子不高的话完全没问题。阳台上也有沙发，但晚上蚊虫多。阳台上的浴缸给宝宝当了回游泳池，不过是室外的，自己最好带消毒片消毒一下。过马路就是沙滩，坐电梯到负一层，出来有地下过道，两边都有电梯。沙滩上能凭房号借浴巾，但游泳圈要20一个小时。沙滩上有兜售挖沙玩具、水果、泳装、贝壳这类的，记得要还价。酒店2个户外泳池，就看了看。早餐只能说一般没啥大特色，环境还不错。门口有公交车站，到南山寺和亚龙湾、市区都有，十来分钟一班，很方便。
位置因为在三亚湾，所以离机场是比较近的，所以相对离三亚市区就有一定距离，但是还在可以接受的范围，酒店门口就有公交车站，公交车很多，到景区或者市区都很方便。酒店整体还是不错的，环境、设施什么的都还不错。酒店的海滩就在马路对面，无论是横穿马路还是走地下通道都很近，三亚湾的海水还是比较浑浊一点。酒店有自己的一个大游泳池，水质看着还可以，不过我没有下去，每天都有不少亲子家庭在里面玩。我住的是11楼，风景还是不错的，算侧看海景吧，阳台有个大浴缸。。还好有竹帘，不然私密性就差了哦。房间整体感觉还不错的，个别小细节有待加强。比如房间门厅位置有一个灯坏掉了，因为不太影响就没叫人修，房间的WIFI是坏的，打电话很快就有人来修好了。顺便吐糟下，房间缺少一个主要的大灯来源，夜晚房间相对不是很亮，当然也许这是酒店特色吧。洗浴室做的不错，开放式的，也可以把竹帘放下来变成封闭的。酒店早餐还可以，种类挺多，就是人比较多，我比较懒也嫌人多，只吃了两次。酒店晚上的特色海鲜自助火锅还是不错的，但是沙滩的烧烤自助就比较差了，种类少，烤的味道也比较差。整体来说是一次不错的旅行。不过下次准备去住住亚龙湾了~~~哈哈
以前出差曾短暂住过，这次自己出行，三比两比之后，最终还是定了这家。首先说服务，非常不错！设施和硬件条件，都让我们觉得性价比超高。最后说携程，价格比直接在前台和其他平台预定低30%。舒舒服服的在离海滨最近的酒店，让你的假期充实而惬意哦～
住了很多次，习惯了，环境不错。
虽然小贵，不过硬件条件不错，早餐和餐厅点餐也都很好，院内环境非常不错，有个恒温小游泳池适合小朋友水不凉。
三亚湾最好的酒店，综合设施超级赞，前台服务耐心周到
条件还可以，位置也很方便，很干净。帮我办入住的岑妹还有退房时的周小姐服务都很棒，很快速，退房时还送了个小礼物，很开心
带我爸妈过来玩，大家都很开心！离海边很近，酒店泳池不错，有三个温度的水域～
真的很棒，每次来必住，服务很贴心，要离开了还提前打电话咨询有什么需要帮助的，棒棒哒~
非常适合家庭度假。早餐品种丰富，特别开辟儿童取餐区域，孩子们玩得很开心。退房前的售后服务也很好。每年都会住这里！
价格合理，周边环境不错，交通方便，非常满意
酒店环境非常不错，交通也很好，住宿很满意
酒店很舒服，直接看海，住的两室一厅家庭房。服务生王春良的服务态度非常好，处理问题很及时，前台的岑妹也很热情，是值得推荐的好酒店。
其他都不错！晚上有几个小宠物陪你睡觉，时不时还亲吻你！
条件还可以，位置也很方便，很干净。下次还住这里。条件还可以，位置也很方便，很干净。下次还住这里。条件还可以，位置也很方便，很干净。下次还住这里。条件还可以，位置也很方便，很干净。下次还住这里。条件还可以，位置也很方便，很干净。下次还住这里
妈妈说整体色调太暗，不适合带宝宝，小宝宝有点怕怕。
入住酒店感觉非常好，早餐很丰富，选择品种很多，退房时前台陈楠很细心询问入住感觉怎么样，给人感觉跟贴心，还赠送礼物给小朋友很感谢！
升级了豪华海景房（一房一厅），高层，视线很不错。早餐品种挺多，但是人也挺多的，有些东西一上来就没有了。房间很大很舒服，浴缸在阳台上面不是很方便使用。离机场近是一大亮点。价位同期肯定比亚龙湾的酒店便宜不少。
酒店设施是有一点陈旧，但服务还是不错的。由于首次入住，免费给我们升级了海景房，对服务要求的响应也比较快。酒店早餐还算丰盛，晚上的渔人码头自助火锅还是值得推荐，儿童乐园设施太陈旧了，建议更新。
酒店是东南亚风格，很特别，很喜欢这里的环境，舒适，安静。酒店早餐很不错，服务也很好，尤其是为我们办理离店手续的卢经理，特别贴心的服务。
服务非常好，房间的各项设施都比较新，共入住两天，第一天因为房间内插座小问题，酒店很负责任地帮我们更换设备，并免费升级一晚套房，太贴心了！下次还住海韵
酒店服务很好，办入住时前台陈楠很体贴2间房安排在一起房间很大，很耐心介绍酒店早餐地点和设施设备，另外黄诗还送给我们2个U型枕非常感谢！
很不错 到店后还给升级了房型 成了套房 还能看见一些海
酒店离机场很近，小孩很喜欢这里的环境，办入住时酒店的前台接待王慧很有礼貌，在店期间的前台接待岑妹与陈楠服务很好，都很热情，贴心，在店时有出现点问题，大堂经理杨宝忱也都热情的帮助解决了，对酒店各方面服务都挺满意的，下次还会来哦。
对酒店各方面都很满意，家人很喜欢这里的环境，办入住的王慧和办理离店手续的岑妹服务很好，很贴心。下次还会来哦。
环境很好，房间也很好，下次还会选择。
以前出差住过，这次家里人来度假就选择了海韵，一来对这比较熟悉，二来确实是非常好的酒店，老公一直说下次还来这住，宝宝也一直很开心，每天站在阳台上对着下面的人喊哈喽，很搞笑
酒店环境不错。。。。。。。。。。。
已经是第二次来了，帮朋友订的，真的很不错的酒店
再次入住海韵，再次帮我升级成套房！服务早餐一如继往的好。
酒店离火车站很近，很方便，服务人员很热情，酒店设施很好。
一切都很完美  只不过沙滩的躺椅让太多路人占用 感觉很不好
酒店离机场很近，是本次三亚之旅的第一站，酒店比较干净，也比较气派，酒店位置不错，很方便。专用的通道去沙滩很方便，安全。感谢海韵，感谢携程！因为你们，让我们度过了一个愉快的假期！谢谢！前台的服务员和接待员不错，离店之前的一晚还特意打电话征求意见，问有什么要求。
酒店交通便利，设备齐全，服务热情，体贴周到，入住舒适，值得推荐。
酒店特别方便，周围的景区也挺多的，离市区很很近，在酒店住的很习惯，以后有机会还会来的！
酒店离机场很近，比较干净，也比较气派，在这住的都习惯了不想换了，前台服务确实不错，态度都很好，小唐和小薛的服务很好，有什么问题都是很热心的解决的！
酒店位置不错，很方便。酒店内的花园虽然小了点也还算精致。泳池有些落叶服务员清理得不及时，我竟然捡到了客人丢弃在里面的烟盒和塑料袋。房间里有时服务员整理时不及时更换物品，但前台的服务员和接待员不错，离店之前的一晚还特意打电话征求意见，问有什么要求。专用的通道去沙滩很方便，安全。但沙滩烧烤有点小贵。
酒店离机场很近，是本次三亚之旅的第一站，直接坐8路公交车就过来了！酒店比较干净，也比较气派，服务也很好！一到大堂，印度小哥马上就过来帮忙拿行李，入住手续很快，还帮忙升级到了11108豪华海景房。11层的空中花园很是漂亮！出了大堂过条马路就是海滩，虽然有很多卖东西的，但也没坑人，儿子挖沙的工具，新鲜的椰子都是在海滩上买的，便宜也方便！最重要的是，海韵的早餐是此次三亚之旅最棒的，比蜈支洲岛珊瑚酒店的要好，比海堂湾9号的要好很多！感谢海韵，感谢携程！因为你们，让我们度过了一个愉快的假期！谢谢！
酒店前台服务没有评价里说的那么好，由于是早班机贵宾中心给安排打包早餐，带孩子说是会分量多点，结果到机场打开什么都是两人份。主要还是要给携程32个赞！有问题都给解决了
环境特别好，早餐也非常的美味，以后有机会还会来的，都不愿意离开了
很好，因为是早班飞机，还准备了外带早餐。就是周边没什么吃的，酒店里的吃的略贵。
酒店环境挺不错，第二次入住了，前台服务很好，很热情，尤其是易露和前台小夏，咨询问题什么的，给人感觉很亲切，态度很好，赞一个。而且酒店位置也很好，离机场近。交通也很方便，下次还来入住，希望酒店越来越好。
酒店位置、设施还是很不错的！酒店内有游泳池和戏水滑梯，同时还有两个加热小水池，去酒店的海滩也很安全，可以走地下通道过去，毕竟是在三亚湾，海滩上的游客和小商贩都比较多，还好有酒店专供的沙滩椅。酒店的饭不错，要是到外边去吃稍有点不方便。
酒店相当不错，很温馨惬意，美中不足就是渔人码头要预定没有跟我们提前说，当场去了被冷冰冰的回绝，希望以后能有待改进，即使不能就餐也能稍微温馨提示一下！
酒店整体环境很好，服务很好，适合家庭或情侣居住。
真心不错小孩子特别喜欢，就是小孩子温水的池子太小而且还须要很长时间加热，要是整个水池都是温水就好了。
环境位置都还不错，服务也还可以，每次让送东西，很快就送来了，服务生都会热情打招呼，帮提行李，酒店正门外有叠水池本人很喜欢，带到宝宝躺在亭子里的，很舒服！不足的是房间无线网络不太给力，到沙滩的地下通道也很方便，但三亚湾的沙滩的确没法和亚龙湾的比，水很不好。而且沙滩上的闲杂人太多，躺椅弄得很乱，也不太干净，还好酒店有提供毛巾，总的来说，如果选择住三亚湾的话，还是值得推荐。
酒店还不错，家人度假可以考虑！
酒店以东南亚风格为主。被褥是潮的，睡觉有些不舒服。从酒店可以直接到三亚湾海滩，还是很方便的。
在这里续住了，比较喜欢这种东南亚风格的酒店，而且服务也是一流的，尤其是前台的接待田梦很不错。下次还会来住
感觉很不错，让人觉得特别舒适。帮我办手续的前台接待田梦热情亲切，赞一个！
交通方便，带老人孩子的不二选择
环境比较好，就是有装修的声音，
非常不错的一次入住哦，满意，好评
非常满意本次的入住体验，入住当天就碰到酒店礼宾司李先生的热情招待，不厌其烦的为我解决各种各种的疑难问题（大家都知道，三亚这个城市太敏感了），住了好几天，泳池、沙滩、健身房、儿童乐园都一一体验，非常不错，唯一美中不足的是，吃早餐的人太多了.临走当天还遇到大堂卢经理的热情接待，让原本就难忘的三亚之旅，更添了几分回忆！下次一定再来！
环境超好，离海滩近房间里面也不错，非常喜欢！下次还来！
环境很好，游泳池孩子喜欢，交通方便，服务热情。
酒店环境非常好，服务周到，下次来还准备住这。
房间内面很好、干净、大气、阳台是亮点。
挺好的，房间舒适，又续住了，小孩都很喜欢，服务不错！前台办理手续的小鹏服务可以，还有大堂副理的杨先生的细心帮助！总之住的很开心！
酒店设施很好，服务很好，菜肴也不错，礼宾司李洋待人很热情！
全家老少三代人休闲渡假，这酒店非常适合居住，配套齐全方便，舒适，东南亚风情十足，海边沙滩近，地下通道人性，是选择的好去处
很不错的酒店，方便，出门就是沙滩，坐车也很便利。
环境还行，前台管理有点乱，地点不错
第一次住海韵酒店，住的还可以，办手续的小夏很热情，下次还来，早餐种类有点少，好评吧！
总体来讲不错的酒店，各种设施都在完善，每次入住都有变化，！大堂的服务人员很热心！餐厅的服务人员冷冷的，不知道他们有什么心事！心不在焉态度冷漠！客房的服务人员没见她笑过！希望下次入住能够有改变！毕竟海韵是个不错的选择，但是真不愿看到那一张张冷漠的脸！
习惯入住海韵了，觉得顺心，可心！
节假日价位偏高，环境不错，度假还可以
节日价格翻倍。房间舒适，服务周到。早餐选择还算多，但味道一般。酒店占地面积不大。全开放wifi很赞。总体满意。
非常满意！服务态度非常好，很体贴很温馨！酒店设施很高级！小孩子玩的玩具都准备了
非常适合带孩子来住！游泳池各种温度的，水上滑梯孩子非常喜欢，家庭套房真的很划算！
酒店高大上，条件设施好，环境美，海边沙滩爽，吃的丰富，价格也好，呵呵^_^
非常满意！服务态度非常好，很体贴很温馨！酒店设施很高级！小孩子玩的玩具都准备了！一家人住到不想走了！满分！
环境好，交通方便，非常适合全家一起游玩！
非常不錯的酒店，適合親子出游！前台服務非常好，還給免費升級了海景房，謝謝！下次來還選擇海韻！
很不错的酒店，有私家海滩，服务周到，早餐很好，就是房间打算不算很及时，不过打客房部电话之后可以立即打扫。
酒店环境不错，服务也很好，以后还会去的
住了三次了，海边沙很细，离机场也很近！
不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错
总体不错，性价比高，服务态度也很好！喜欢
酒店位置不错，前面就是海滩，很适合举家之行选择，推荐特别是有小孩子和老人出行首选。环境也很好，服务也好。遗憾的就是此地离机场很近，但是交通工具很是不便，明明有出租车可叫，服务台说没有，要用酒店的车。到机场出租车费不超过15元，酒店的车最便宜都是80元。希望有所改善。
酒店位置超级棒，出门，就是海边。房间贵是有一定道理的，门口的接待很热情的帮助搬行李，办理好入住手续，
人太多了，酒店游泳池太小，吃饭很贵，味道还不错！
每次冬季出门都很纠结，儿子特别喜欢大海，并且喜欢露天的游泳，所以每每冬季出门就喜爱到三亚的旅游。海韵酒店是我们不二的选择，这是第n次入住海韵了，一进酒店儿子仍然很幸福，一直一直不停地和吧台的服务员美女说话，导致那位美女给儿子送了一个抱枕作为新年礼物，谢谢啦！海韵酒店，家的感觉！
有点老，不过还不错，主要离机场近，方便第二天去机场
很一般的酒店 根本配不上五星级 早餐差得很
酒店不错，唯一不爽的是租游泳圈要20元一个小时
酒店确实比较适合亲子游，4岁的宝宝一进门就在大床上蹦开了。可圈点的：儿童温水池、儿童滑道、到海边的专用地下通道。我们是2月中旬，天气有点冷，所以只在温水池玩。
酒店环境不错，挺舒适，现在三亚还挺热的，酒店设施挺好，就是房间有点热，早餐可以，帮我办理业务的露露和小薛服务很不错！
酒店还不错，餐饮还不错，下次还回来入住，尤其服务都很热情，小夏服务不错，办理手续很快。
酒店位置优越，过马路到沙滩有点麻烦，酒店春节期间人较多，大堂总是熙熙攘攘。
住的很开心，环境很好，办理退房的前台接待夏文柳服务很好，赞一个
地理位置优越，服务态度不错，下次还会考虑。
位置不错，闹中取静。酒店整体的东南亚风格很美。住的是豪华海景套房，观海角度很好，房间设计很好。客房服务到位。中餐厅服务极慢，是不是厨师少？客人不是很多的时候也很慢。服务员看着很忙，但效率不高。
酒店设施完善，早餐也不错，最最重要的就是有温水泡池，小朋友很享受。
酒店早餐品种比较丰富，服务态度很好
一家7口人来玩的，私家沙滩不错，老少咸宜，酒店离机场超级近，出门坐巴士才15分钟，下次去三亚还会选择的，另外泳池也很棒。
大堂漂亮，服务热情，房间宽敞，泳池舒适，吃饭很贵
酒店环境和亚龙湾天域比在细节上更有韵味，更接近东南亚风情。服务也很好，对面的沙滩白天晚上都可以玩，既不会太冷清也不会太闹，很适合喜欢早晚散步玩水的人。不过低层海景房阳台上比较吵，喜欢安静的人选园景吧
还可以，但是总体感觉性价比偏低
非常好的酒店，第二次入住，离飞机场很近，一家住在一起，很舒服，去海滩方便！
环境挺不错的。出行比较方便，有很多超市和百货店。房间稍微小了些，空调不太足。另外，建议酒店提高服务态度。
是一家人过来玩的，小朋友非常喜欢酒店的泳池，而且酒店还有免费去机场的穿梭巴士感觉很方便。还有就是这里的服务非常的周到和人性化，帮我办手续的前台小田很不错，亲切热情。
三亚湾性价比最好的酒店。
很好的酒店，每次来三亚都会去的一个酒店。
酒店不错，处处设计人性化，初来有行李车等着，到前台办理入住有茶水端上，很不错。儿子喜欢水上乐园，女儿喜欢儿童乐园，都很棒。自助早餐很丰富，就是人超多呀！找个位都难。酒店房间有电磁炉，但是实际是不能用的。服务超好，没的说，美中不足，第一天晚上我们开着门（主卧直接有门到阳台）睡觉，蚊子超多，开始没重视，第二天一早起来发现女儿的脸就变成了招财猫，提醒以后入住的客人一定要点蚊香和开空调。酒店的沙滩需要过一条地下通道，人并不多，沙子细腻，挺舒服的。酒店附近吃东西和买东西的地方挺多的。很方便。据说的空中泳池实际是没有的。因为带了小BB，酒店专门送来洗澡的小鸭子给女儿玩。离店时老公拉下了夹克，酒店火速通知我，幸好我们在停车场没离开，服务员就马上送给我，真的感谢。因为女儿被蚊子咬的太严重，离店时酒店送了两个小抱枕给她，以示抱歉。总之，值得推荐的酒店。
每年都来，今年最差，往年的早餐很丰盛，今年太差了，人太多象抢饭，以后不会在住了。
这次过年带着女儿我们一家三口三亚，在携程看海韵评价很好就订了，不过过年期间价格也确实太贵，有平时的四到五倍。不过酒店的环境不错，服务也好，比较卫生，住的还是很舒服的，阳台上可以看到海景和园景，很惬意。酒店我私人沙滩，走隧道可以直接过去，但是饭太贵也难吃，烤个香蕉要26元还烤的黑呼呼的。酒店附近打车还算方便，但是出租车司机普遍素质差，近的不载远的死要。出了酒店就有公交站牌，去哪里都比较方便，我们因为带着孩子所以都是选择打出租。打车24元去了海鲜第一市场，自己买海鲜让饭店加工，很美味。酒店右手边走到红绿灯十字路口再向右转就有一个升升超市，挺大的，附近还有很多好吃的饭店。最后推荐升升超市卖的海南的椰子奶酪，很好吃。
酒店的环境，设施，服务，都好，满意，下次还会入住。
私属海滩，环境不错哦，适合度假长期住。
酒店餐饮服务混乱，例如，年30年夜饭，散发的单子上，有二人套餐，每人1398元，电话预定接线先小姐胡说一通，一会说最少4人一桌起，一会说最少六人起。那酒店红贴明文找到前台，前台说有任务，没人至少推销每天3桌，很高兴地领着到来中餐厅前台，结果是前台3人都不敢定，给了经理电话号码，姓罗，小姐，电话拨通她，又一一番俄咋，至少三人的钱，可以让二人就坐。号称白金五星酒店，如此混乱，胡来，没想到。另外，每天5000元的房间，10604，卫生间返臭，熏人。一共4天，被这酒店恶心的，三亚变都讨厌了。很像，这酒店老板被调查失联了，没人管了似的。
酒店整体形象好，大气，泳池很大，离沙滩超近，房间可惜不太好像三星的。
酒店服务非常到位，所有服务员都满带微笑，充分体现五星水准，唯一不足是温水泳池太小，人太多没法游
第二次入住海韵了。不错的酒店环境，绿化很好；服务一流。第一晚的房间有点吵，同前台联系后马上给换了个房间。酒店的游泳池很好，很适合带小孩去玩。
酒店还可以，房间卫生打扫的不彻底，有待改进，前台易露服务很热情，还赠送小礼物
总体来说还不错，环境说得过去，因为去的时候已经冷了，下不了海，所以基本都在温水池里玩的，服务一般，有需求才会搭话，要不没人理，想咨询个事儿要不没人，要不所答非所问，感觉管理上有些许混乱，也可能我问的时候正好赶上他们比较忙的时候了，住宿挺好的，每层两梯两户，是公寓那种，备注要高层，给我的15层，海景视野很舒服，真心喜欢，就是时不时有飞机声，毕竟离机场近，但总好过市区里的广场舞噪音吧，除了这一点，还是相对安静的，适合放空，吃的方面，真心觉得一般，五星价格却没有五星品质，不太划算，对了，渔人码头还可以。另外，我定的一价全包，但孩子没给一价全包的优惠卡，办入住的时候有咨询过孩子的怎么办，答复是跟着一起享受的，正餐是没问题，但下午茶人家按卡发餐，没有孩子的，有些郁闷，我定的4大1小的套房，实际入住是3大1小，本身就浪费了一个大人位，如果给孩子发张卡，就不至于少份下午茶了，虽说孩子光顾着玩沙子也不会吃的，但总觉得心里别扭
可惜是在三楼，海景被椰子树挡了一些，很遗憾，不知道这是不是网络定单劣势所在，服务可以，特别是每天在我们回来的时候，房间会收拾得很干净，外面不远有小区，吃饭购物什么的比较方便，自助早餐也很丰富，如果打折季都住全海景房还比较值，我们是2300多一晚，想想还是挺贵的，酒店离海滩很近，游泳池也蛮好的，服务员也很有礼貌。总之还不错。
配套不错，餐厅不错，游泳池不太好
一如既往的无可挑剔，惊讶于前台，收银，服务人员全体员工的热情负责，管理到位，服务周到，尤其是接电话的工作人员小飞很负责哦。真心赞一个！
还可以，就是海滩还要过一个马路，不像想象中的那种私人沙滩。
说实话，真心很不错，不过这几天太贵，已搬走
酒店很满意，小朋友玩的挺开心的，早餐很丰富，前台易露服务很赞，值得推荐
已经不止一次住海韵了，感觉都住习惯了。风格是我十分喜欢的东南亚风格，还有印度的门童，菲律宾乐队等等有特色极了。但是最让我觉得贴心的还是这里的服务，前台接待易露和田梦服务特别到位，始终微笑服务让我觉得舒心极了。以后大概会一直选择海韵的。
酒店环境非常好，很适合家庭出游，前台易露服务很好，下次还会来入住
环境非常好，服务耐心细致，海景美得让人忘记回家，前台岑妹美女接待也非常热情专业。
酒店非常好，性价比高，因为带着小孩，所以基本上天天就是酒店游泳池加沙滩，小朋友根本不愿意回去了。服务也不错，泳池和沙滩都有干净的浴巾可以用。
非常好的酒店，价格适中，景观好，出行方便，服务热情，餐食也不错，很满意
五星级酒店，真心不错，我们在这里住了三晚，选的一价全包的套房，很好。前台小fei的服务也很不错！酒店离市区很近，出行很方便。孩子们玩得很开心，说下次还要来这家酒店！
房间大，住的很舒服。卫生做的很干净，阳台很大，浴缸很不错，不错的行程！
住得非常不错.早餐非常好.办入住的岑小姐和办退房的黄小姐服务很好.下次还会来
真心不错呦，环境卫生都特别好，就是住店人比较多，早餐吃饭人也挺多的！??下次还来住??前台黄诗服务很好
房间宽大舒服，卫生干净，服务员小菲很热情，值得推荐的酒店。
尽管在繁忙的冬季，酒店的服务还是不错的，酒店环境很有特色，住的家庭套房，房间宽敞舒适，地下通道直通沙滩。
位置很好，虽然比国光面积小，但有适合小孩玩的室外热水池
小朋友在这里玩的很开心，每次都住这里，全海景房间无敌了，离机场很近！
环境很好 离海也很近 穿过酒店地下通道就可以直达海边 早餐很丰富 谢谢
价性比非常好环境地点真心不错
住了三晚，附近很方便，私人海滩也不错，早餐人太多！
住得很满意，早餐也不错，大堂的服务特别好，特别是退房时黄诗小姑娘知道我赶飞机办理特别快，给她点个赞
酒店东南亚风格浓郁，服务态度非常好，早餐种类多，人也多；相邻马路的房间有点吵。
本来想定旁边的国光的，看到这家评分较高，所以定了这家。海景房能侧面看到海，去海边也很方便，地下通道过去就可以了。我们去的时候海滩人不多，浪比较大，沙子很多人说比亚龙湾的差好多，个人觉得还过得去啦。
房间很好，露天浴缸可以看海，非常好。
环境很好，很喜欢，每次来都住这里！早餐比较一般！
第一次入住，酒店整体感觉还行，价格比亚龙湾酒店便宜一半，服务员态度好，只是家庭套房阳台上很多灰尘，一进门就开始大扫除，服务响应速度快！
接送机服务不错，就是晚上公路上车太多，不清静。去沙滩方便。
来了几次啦，还是这么好，觉得是三亚湾最好的酒店啦！房间干净舒服，早餐不错，下次还会来！
酒店服务很不错，卫生很好，定的家庭套房，房间免费升级成复式，前台黄诗小姐服务特别好
酒店服务和环境都挺好，特别是离海边很近，很方便。适合小朋友来玩，我们想改变行程，多住几晚，可惜改变不了，很遗憾。前台黄小姐服务很好
老人小孩都很嗨！小孩很喜欢泳池！酒店设计、设施、服务都很大气！有机会再来还住这里！
酒店服务非常不错，尤其是前台服务很好，前台岑妹和周珍珍非常贴心和热情，下次还会来
入住海韵，真的很超值，环境好，泳池还分热温水，服务很好，前台黄小姐服务很好
入住的时候由豪华海景房升级为豪华海景套房，这么大的客厅和阳台让我吃惊，游泳池和沙滩吧孩子非常喜欢，电梯口的等候坐椅更让我看到了人性化的服务和细节的管理，这是一家值得推荐的亲子度假酒店，下次来三亚的首选！
服务很好啊 除了吃饭贵 都好
性价比高，8岁的儿子超喜欢大滑梯，下次还是海韵
环境不错，服务很好，就是旺季人太多，早餐时基本没有空位，不过还是会推荐
非常好的酒店，很适合亲子出游。整体是东南亚的装修风格，四面通透，让人感觉很舒服。服务也是一流的，每个服务员脸上都是笑容，确实宾至如归！值得推荐！
环境优美，房间舒适。格局合理。服务一流。人性管理。
环境优美，自助餐很丰盛，侧海景也不错，11楼还有一个空中花园
酒店环境很好，很安静，住的很满意，前台小姑娘服务很好，很热情，尤其是小唐很秋红。
是一家人过来玩的，之前在网上看了好多酒店最后选择了海韵，真的没选错，小朋友太喜欢这里了，每一个服务人员都很热情。最后办手续退房的时候前台田梦微笑服务十分亲切，下次还会来这里住！
入住期间非常满意，酒店去机场和市区都很方便。泳池很大很漂亮，在这里玩的很开心。退房的时候前台接待田梦小姐十分有礼貌，不仅退房手续办的很快，也很贴心的询问入住感受之类的，觉得特别亲切。大家快选择这家酒店吧，赞！
在三亚湾属于挺好的了，有地下通道通往海滩，比较安全
酒店的环境很好，早餐也很丰富。推荐对面的沙滩，适合小孩玩耍，酒店前台服务很好，尤其是前台小唐跟小梦
环境服务好，一家人很开心，儿童乐园可玩的不多
酒店大堂和房间是东南亚风格，轻松惬意。距离三亚湾沙滩只隔一条马路，比较方便。就是早餐人太多了
酒店位置好，去海边方便。房间非常大，住着很舒服。
总体不错！！服务都很热情！入住第一天！有个叫李翔的帅哥热情服务！由于入住较晚，一直帮我拿行李送到房间！给个赞！
服务较去年来说提升了很多，住习惯了
海南的地理条件决定了酒店都不错
很不错，住了好几次，感觉挺好的。
儿子非常喜欢，酒店非常漂亮，适合度假。
酒店不是很新，但是服务很贴心，服务员态度很好路过都会打招呼，早餐太贵了，小孩98，离沙滩很近，有专用地下通道，很安全。
酒店吃早餐的人太多了，价格不便宜哦
不错的选择，性价比很高！
很赞得酒店，服务也很好，办理完入住帮着行李豆送到房间。酒店有专用地道直接到达对面海滩，沙好细好软！每个服务生都非常客气！如果有下次还会来这！
总的来说是家不错的酒店，很适合一家老小出游入住。服务人员都很友好，房间设施也还不错，房间有大阳台，阳台上有个大浴盆，还配有洗澡小鸭子，小朋友玩的很开心！沙滩还有免费沙滩玩具外借，这点非常好。早餐人太多，餐厅很拥挤，不过食物很充足，还有米老鼠给小朋友送糖果。入住期间正好是小朋友的生日，酒店送了生日蛋糕，非常感谢！，不过前台就太局促了，check in 和check out都排了很长的队。
东南亚风格，随处都有床榻休息，泳池也不小，客人挺多，房间大，干净，阳台上有大浴缸，对着三亚湾，风景不错！
很满意 这个房型相当不错 海景一览无余 早餐值得推荐 种类丰富 味道好 供应及时 酒店的沙滩也不错 沙很细腻
面朝大海，沙滩有躺椅，酒店内有儿童乐园，温水泳池，早餐也不错有儿童区，总之很适合带孩子度假。
推荐，大家可以选择，环境各方面都好
酒店环境非常好！是我们在三亚入住最满意的酒店！我定的是两房一厅园景房到了之后竟然升级到三房一厅的海景房，90平米的室外大平台，还有私家游泳池，太惊喜了！酒店空间设计、环境设计相当到位，处处是景啊！爸妈到处拍照，孩子就在儿童室游泳池玩，所以我们全家基本一天都待在酒店，感觉这里就够玩好久的了。总之我们对海韵都超级满意，已经给很多朋友推荐了！
酒店挺大，该有的设施都有，入住时还升级了房型，全家人非常满意。隔一条马路就是酒店的海滩，沙子还挺细的，小朋友喜欢！
设施服务卫生在三亚湾的酒店中算是很好的了.离市区比较近，吃饭也比较方便。
酒店入住快，住着很舒服，还免费升级了，第二次住了，不错。
这次出游老公夸我选择海韵太明智了。无论从酒店环境还是服务态度简直无可挑剔。一到酒店就升级为豪华海景套房，到了房间一家三口都惊呆，简直就是回到自己家里一样。酒店服务也是一级棒，周边用餐的地方也多。下次准备带着父母和亲戚一起去三亚，仍然会选择海韵！
第二次入住海韵了，早餐非常丰富，服务员态度很好，不错！
非常满意的酒店，舒适便利，早餐品种很多，房间也很大，适合家庭出游
三亚旅行住，三亚湾比较好的酒店！旺季酒店爆满！
服务态度很好，有问题也会积极解决，总之很期待旅行。
连住了3年，这次住了九天，期间还与好友们在酒店内进行了家庭聚会，主观体验很好，不过知道是不是季节的关系，这次入住觉得园林景观不如以前别致了，有些细节比如躺椅上的兰花，悬挂的猪笼草都不见了踪影。另外，我的房间还好，但朋友的房间有些设施开始显得陈旧和缺乏维修了。酒店离上次装修也有几年了，希望加强日常维护，希望明年还能喜欢入住～
这次在该酒店非常满意。孩子和老人都很喜欢。无论是在早餐还是其他的区域酒店里面的工作人员都很亲切，都很乐于帮助你，感动。孩子在游泳池里面和儿童乐园玩得很开心，地下通道直接到达沙滩比过条马路要安全，沙滩上有很多卖水果的，好吃。沙滩上也有景区管理处的工作人员巡视，感觉比较安全，出门在外安全第一。酒店的早餐也很丰富，大家吃得很开心，中餐厅的菜也很新鲜，不错。从中餐厅的那个出口走在马路上，十字路口右转，要走十几分钟吧，有个很大的升升超市，买东西很方便。不好的地方就是酒店门口的公交车站，去大小洞天、天涯海角和南山寺，说起来很方便有几条公交都到达，但是公交车都不停，只能做公交或者酒店门口黑车去景点。吃海鲜我们也是看的评论去的明珠广场背后的春园，去的海螺号，他家口味真的不错，我们吃得好饱，花费才400多，后来乘一黑车去景点，实在饿了听从了他的建议去的一家海鲜店完全是骗人的，清菜又老，海鲜都是壳子，还去了500多。从酒店做的士去春园车费20元，返回酒店22元。
好友推荐，孩子喜欢，带着爸爸妈妈一起来的，很喜欢
免费给我们升级为海景房，房间很大很舒适。我们玩得很开心
环境很好。房间很大。
酒店交通方便、配套完善、早餐品种丰富、房间格局好、泳池有高、中、常温之分、有儿童游乐场、阳台上有泡澡池、服务态度好、当属三亚湾首选之亲子酒店。
酒店超级棒，环境好，服务也好！房间住着很舒服！交通方便，附近吃的也不错，特别是那家川北菜馆
酒店服务很好，环境也不错，就是吃早餐的的人太多，有点吵，其他都可以，前台小唐，田梦服务很好
整体环境不错。推荐；
房间不错，有地下通道可以直达海滩，酒店服务人员很热情，房间里有浴缸，泡泡很舒服，地理位置也好，是一次舒适的旅游体验
酒店原来是很好的，现在周边过往的车辆太多，日夜很嘈杂。还有前台个别服务员不知道是何目的，对我这样的老顾客坚持安排最差的房型，还说没有其它房间了，在我再三坚持无果后换了服务员才得以解决，让我费解啊！我下次不住这儿了行不？
很不错，酒店设施很好、去海边很方便
酒店周围超市，饭店都不远，比之前住的阳光大酒店方便。我们入住时前台办手续的人很多，酒店生意太兴隆了。好评。
酒店很不错，非常适合家庭出游。整天待在酒店，游泳、晒太阳、在海边散步... ...唯有早餐人比较多，人多时位置不大好找。
海韵的确赞，环境好，服务好，交通方便，下次来还选它。
非常喜欢的酒店。位置很好，离机场大约10分钟，行程便利。
酒店大堂服务生和前台美女服务很好！酒店环境好！
酒店很好，早餐很丰盛，就是人很多，前台小唐服务很好
酒店很好，看好评后，第一次入住，早餐非常好！以后还会入住！
酒店老了，设施有的旧。但是温泉泳池小孩喜欢。早餐人多，东西没有特色
私家沙滩，躺椅，游泳池，温泉池，一切都太棒了!服务一流，热情周到，推荐入住
海韵超好，酒店内可以满足一切度假所需，酒店对面是私家海滩，很干净！前台服务很热情很好！尤其是小糖
房间的热水时冷时热的，不太满意。希望酒店改进，酒店其他方面都很好，前台服务很好，尤其是小唐跟田梦
环境很好，服务很周到～前台负责入住的田梦态度特别好～推荐～
酒店总体不错，很好下次还定这个酒店
房间很大，很干净。服务品质超一流，是亲子游的最佳选择！希望下次还有机会来三亚玩，一定会再住海韵。
是第二次携家人来三亚，由于上次（三年前）住在海韵留下来非常好的印象，这次就依然选择住在这里，感觉依然是那么好，任何地方都很干净，怡人。对于亲子旅游来说，这里是三亚湾不二的选择。
第二次入住了。第一次是和老公，儿子来渡假住的。这次又带儿子，妈妈，侄子来的。免费升级为海景套房，开心！服务好，热情。早餐也行。只是没有儿子喜欢的虾了，以前每天早餐都有的。下次来三亚湾还会选择海韵的
酒店环境很好，菜品很多，很丰盛，前台小唐小薛服务很好，下次还来。住的非常满意
房间很大，同等房间，亚龙湾要三倍的价格，所以性价比挺高，但三亚湾确是比不上亚龙湾。
房间还行，就是有点旧，办理手续的小薛和小夏服务挺好，早餐不怎么样，有点杂！
酒店感觉非常好，装修风格与东南亚相似，不同于国内的其他五星级酒店，服务很贴心，早餐很丰盛，下次去还会选择
很好，酒店很漂亮，儿子最喜欢那游泳池游了两天还不够，说明年还要来
每次来都必住的酒店，每次都很开心，服务都没的说，棒棒的，特别是前台的岑小姐和小周很贴心，赞一个！
给母亲一行人订的房间，老人们都很满意
房间很不错，给安排的19楼的房间，住的很好，看海效果超棒！办手续的小薛跟小田服务很细心！
不错不错，如果有机会再到三亚还会选择这里
每次来必住的酒店，先说优点，这次免费给升级了海景套房，房间够大，三大两小住两套真是挺浪费的，下次只订一间不知道酒店允许不。最后一晚给前台打了招呼，要赶早班机，早餐五点十分就放在前台了，很人性化。酒店客房服务的大姐人很好，东西落在睡袍里，跑步去帮忙找。酒店还给两个孩子送了小礼物，孩子很开心。再说下需要改进的地方，儿童乐园不如天域酒店，可玩的东西少，海洋球里有尿骚味。提前一周就支付了房费，而且不允许退订，但前台居然没给留在同一层的房间，一个三楼一个七楼，我照顾孩子和老人特别不方便，好在第二天就给调换了，还给升了级。
环境不错，估计是旺季人都在房间了卫生还没打扫，有点无耐。
不错，物有所值，设施很齐全，值得推荐～
对面就是椰梦长廊。自助餐不错。服务挺好，还有专人帮你带行李和领到房间。
服务非常周到，环境也很好，对面就是海，下次还会入住
挺好的，住得非常满意，小孩们都很喜欢，还不舍得走呢，下次准备再选择海韵。酒店服务可以，帮手续的小薛服务态度不错！
房间内的设施非常好，就是感觉走廊太简陋，墙面有破损的地方，希望酒店能修补一下，好与五星级的招牌相一致。
海韵度假酒店真的不错，酒店内的温水泳池是她的最爱，过地下通道到海边很方便，又安全。海韵度假酒店真的不错，酒店内的温水泳池是她的最爱，过地下通道到海边很方便，又安全。海韵度假酒店真的不错，酒店内的温水泳池是她的最爱，过地下通道到海边很方便，又安全。
感觉非常不错，环境特别好，东南亚风格的设计很特别，我和孩子都很喜欢，特别适合一家人过来住。想咨询问题拨电话到总台有个姓林的小伙儿特别热情回答。办退房的时候也是给了不小的惊喜，虽然是退房高峰期，帮我办手续的接待田梦速度特别快，没有因为很忙就不耐烦始终微笑着，而且也很贴心的送了小礼物，还有小卢也是询问入住感受，让我觉得这家酒店特别重视每一个客人，很满意。下次还会来住！
住得很满意，办入住和退房都是前台黄诗小姑娘办的，服务态度特别好，早餐用得也很满意，泳池很大，小孩也很喜欢
还是不错的，酒店的自助餐非常不错。酒店设施也很好
很不错的酒店。环境很好。交通方便。下次还会考虑入住。
环境很好，行李员很棒。周边什么都有，不错。儿童身高超过1.2米的小朋友早餐98元。
酒店环境好，早餐非常丰盛，服务态度也很好。房间干净宽敞。
非常好的酒店，工作人员热情周到，贴心.全家都很满意，下次还会选择入住.
很好的入住体验！推荐，适合全家出行。
很好的入住体验！推荐！
超级喜欢阳台的大浴缸～以后来还是会选海韵的～
性价比一般，厕所真心大，订的园景房浴缸在阳台上。沙滩比较脏，酒店的服务很好，早餐也不错。晚上睡之前发现房间有一只壁虎，打了个电话工作人员就给抓走了，总之还算比较满意的酒店了。
在三亚的三晚，海韵度假酒店应该说给了一点惊喜，在三亚的五星酒店中性价比是比较高的，服务员、保安、接待等都是错，唯一不足的是早餐的环境，人太多了，比较乱。
海韵的位置还不错，离机场近，离市区也不远，这里的环境还不错！住的挺满意的，前台服务很到位，帮我办退房的小薛服务很满意！
也是同样问题在携程网提前7天订的酒店，本想可能早点订会便宜些，没想到在住进去前二天一看房间比我订的要更加便宜，心里真是不舒服，后来联系了携程，也没解决问题，位置也不好，后来我也不想价钱了，只要位置好点就好，可是也没法解决，不过酒店服务不错
位于三亚湾，交通很方便。周边有超市、小摊烧烤，离机场10分钟。酒店环境不错，还免费升级成跃层海景房，算是惊喜之一。当时价格在1900左右哦。酒店服务员态度很好，主动服务比较强，让客人觉得很省心。有什么需要就给客房部电话就OK了。去海滩通过地下通道过去，很方便。只是觉得酒店沙滩烧烤比较贵，比如比目鱼28元，隔壁走路10分钟，烧烤摊就15，主要味道非常好。与亚龙湾希尔顿等级别的酒店比，价格实惠很多，其他一点不差。与海棠湾比较，可能自然风景稍逊，但是还是不错，毕竟交通方便了许多。下次还会入住，比较值得。
环境很好，房间干净整洁，早餐也是超级丰富！儿童房、儿童游泳池各项设施都很贴心…宝宝们在这里玩的很开心！总的来说，这里的服务都很贴心^_^下次还会再来！
第一次来三亚，做了很多功课才选择了海韵，入住很满意，下次还会来
超赞的酒店，海景很好，服务也很好，下次还会再来！
酒店总体感觉很好，就是用早餐的人太多，很杂，但是前台员工服务特别好，尤其是小唐，很亲切
超级赞，服务态度很好，酒店房间很干净，泳池有加热池，对于孩子来说，天天都泡在泳池里，在沙滩玩耍，在开心乐园玩是最开心的，我们这三天基本没出酒店。下次一定还来这里。
因为离机场较近 所以三亚家庭亲子游的前两天选择在海韵酒店 果然与其他网友评论与介绍的一样 非常令人满意 三室一厅两卫的全海景套房 直接能够观海 而且满足了一家人的需求 房间很大 宝宝也玩得非常开心 早餐很不错 总体上是一次非常完美的体验
以前都是住在亚龙湾，这次入住觉得很不错，离市区很近，酒店环境设施服务都不错。
离大海比较近，走地下通道就可到达，不用过公路，较安全。
酒店位置不错，整体感觉还不错，离机场很近，坐大巴就到酒店门口，酒店也有免费送机场班车，在三亚湾算挺好的了。
三亚海韵度假酒店的服务十分好  环境也很好
酒店有自己独特的风格，环境优美，服务到位。感觉真是不错!
酒店住的很满意，来了很多次，前台易露服务很好，下次还会来
酒店很不错，设施挺完善的，豪华园景套房很大，女儿很喜欢，还周围跑，希望海鲜火锅自助餐能再多点东西吃，多款选择！
非常非常满意 服务态度好 酒店设施完善 在海韵的这几天很愉快！
服务态度好，环境优美，设施全，我很喜欢，期待下次旅行
很不错！早餐很丰盛！环境不错！
每年都会入住此酒店，环境服务都特别好！
酒店服务态度热情，前台岑妹态度很好，适合带孩子来度假，温水池，沙滩都玩的很尽兴，就是邻马路有点点吵，床垫有点偏软
第二次来住这里，离机场也近，服务也好，环境也不错，必须好评！
喜欢，下次来还住这里。值得推荐。
酒店非常不错，非常适合度假.尤其是前台岑妹爲人客氣服務周到，特別感謝。
服务还很不错，酒店位置很好，环境很优设施有点旧
酒店工作人员服务热情，酒店环境卫生很好，设施很齐全，值得游客入住。
工作人员热情，服务细微周到，酒店设施齐全，酒店服务值得点赞
豪华园景家庭房（两房一厅）
非常满意的酒店，在三亚八晚住了四家酒店，这是第一家，早餐泳池沙滩都很好，而且下不去海的季节强烈推荐三亚湾，性价比高！
性价比较高，还免费给升了级，早餐也不错，海滩很近，值得一住
已经是第三次入住了，园内环境好服务也还好，酒店新增加了一些适合小朋友的东西，比如陶艺和叶脉画，可以做披萨和饼干，小朋友玩的很高兴。BBQ比原来有改善，品种多了味道也还行，酒店在天猫上有网店，在上面订BBQ便宜，小鱼池也便宜，订完就可以用。
酒店服务很好。多次入住，推荐朋友们光临酒店，前台小唐服务特别好，下次还会选择海韵
酒店很赞，全家都玩得很开心，下次还来住，服务员也很热情，尤其是前台美女夏小姐，很亲切，下次还来住。
到三亚湾最好的选择，软硬件都很好，下次来三亚湾还会住这里的！
服务特别热情，有求必应，飞机6点起飞酒店帮忙延迟了退房时间。很满意酒店还会来的！
办入住时陈小姐很热情，帮我联系更改房型，早餐也很喜欢，下次还会入住！
很好，续住了，住的很开心，特别是前台小夏很贴心，退房手续办理很快，还送了小礼物
在店住的特别好，服务很到位，尤其是前台的小唐服务特别好，下次还来
很好，不错！到海边很近哦！
酒店服务比较好，设施也人性化，园内环境也不错，到海滩有自己的通道，不用过马路，比较方便，是值得推荐的酒店。
酒店位置非常好，私家沙滩就在门口，晚上沙滩吧还有BBQ，很浪漫。泳池有小温水池，还有孩子的滑梯，孩子们玩得很开心！前台陈妹小姐很亲切。
酒店很好，服务特别周到，前台美女岑妹的态度也特别好的，下次来还打算住这
酒店很不错，服务很好，下车就有人帮忙拿行李，尤其是办理入住的夏文柳小姐很热情、细心为我介绍酒店信息，早上10点过就帮我办理入住了，还送小孩一个小礼物，不错很满意。
第二年来了，一样的好，前台非常nice，很有耐心，特别是一位姓贾的姑娘，还有一位圆脸的mm，特提出表扬啊
酒店的大堂很漂亮，风格也很独特，好像是东南亚风格的，感觉特别适合一家人过来度假，离海很近过个地下通道就到海边了。吹着海风惬意极了。尤其这家酒店的服务特别热情，两次去前台咨询，前台接待易露和田梦都十分热情，态度特别好一直微笑服务。还有值得一提的是有一个礼宾部的小伙子，好像是叫胡一凡的，问他了很多问题他都非常热心详细的帮我介绍。总之觉得一家酒店的服务至关重要，一次很不错的度假体验，我想我下次还会来这里住！
酒店总体设施很棒，对面就是沙滩。房间外面有浴缸（虽然没用）不过酒店的自助餐实在是不敢恭维，288 15%服务费。晚上8点过去，海鲜都没有了
服务不错，地理位置方便，性价比不错，就是离机场近，有时会吵
服务很好 酒店环境东南亚风格也很喜欢 渔人码头自助餐很好 吃了好几餐 会再来
还可以，景致不错，早餐一般，以旅游为主。服务不错。
入住感觉很好，叫了很多次服务，很耐心。下次还来！
来三亚入住了天域，铂尔曼，还有海韵，海韵的服务是最好的，过马路就是私人沙滩，酒店的泳池有三个温度，热水池温水池，有儿童中心，建议带孩子来连住
很喜欢，而且一直选择入住这里以前人不多很清静，现在人很多了。
酒店环境和服务挺不错，出租车送到酒店大门，马上有服务员帮着取行李和开门，微笑问候，入住手续办理很快，很满意。我订的豪华园林房，房间挺宽敞，温馨；从酒店地下通道走到酒店的私人沙滩就几分钟时间，海滩上沙很干净，人不多，淸静；酒店内有中餐厅、西餐厅、海边自助海鲜等，但消费都较高，可以到酒店门口的马路对面坐公交去市内吃，也非常方便；最后要好好说说酒店内的露天游泳池，池内水清澈见底，按水温不同、深浅不同分了几个小池，还有孩子们冲浪的游乐区，孩子玩得不亦乐乎，总之，很满意的一次选择！
好好好 非常好的宾馆
酒店服务很好前台服务员很热情，服务很到位，由其是给办入住退房的小夏很不错，早餐也还不错，就是周末人很多，有点挤，酒店环境适合家庭度假，位置很好，交通很便利
住的很开心，很满意，又续住了，谢谢前台小薛和小夏的细心服务！
住的三居室套房，房间布局硬件不错，可惜卫生不太好。早上早餐9:30-10:30人太多。找位置都难！
这家酒店靠海边，空气非常好！酒店的环境舒适，服务热情！下次我还会入住该酒店！
不错下次还会再来不错下次还会再来不错下次还会再来
酒店服务很好，尤其前台夏文柳服务很好，离机场很近，原定高级海景套房，酒店免费升级成了复式套房，海景很不错，推荐入住。下次如果再来三亚，还来入住
酒店位置特别好，坐车到市中心和景区什么的都很方便，酒店的风格也很独特，东南亚风格的。酒店服务很好，服务人员都是微笑相迎非常亲切，热情有耐心，特别是前台接待王慧，下次还会选择海韵
本来定的一室一厅的海景套房，酒店给升级成2室一厅的很赞！房间估计得有120平吧，离海滩就搁一条马路，酒店有专属的地下通道！绝对5分好评！
第一次住海韵酒店，刚进来感觉酒店服务人员很热情，特别是办理入住的夏小姐，介绍的很详细，感觉不错，很棒，房间也安排在高楼层，很满意，推荐入住
酒店位置特别好，坐车到市中心景区什么的都很方便，酒店的风格也很独特，东南亚风格的。已经不止一次住这里的，总觉得到三亚来度假就得住海韵才习惯才舒服。主要是酒店的服务非常贴心，尤其刚到办手续前台接待的田梦微笑相迎非常亲切，热情有耐心，感觉非常好。总之来三亚选择海韵绝对没错！
海景套房 两层。视线很好。酒店不大。早餐人多。
住的非常舒适，每次来到三亚都住在海韵！老公朋友，孩子都玩的非常开心！
非常好 性价比高 服务态度很好 尤其是小梁
酒店环境很不错，距离机场也很近，还有私家沙滩，儿童乐园，孩子很享受。
酒店位置不错，酒店也可以。住的三室一厅的房子。一家人刚好！早餐一般，品种不多！能吃饱
我觉得酒店服务不错！下次旅行还会选择这家酒店！带小孩的比较适合！
很久没去三亚了，一直听闻海韵，这次去体验了一下。
又续住了，住的很开心，谢谢前台小夏和小李姑娘服务，很满意！
家人住的感觉很不错，早餐还可以，房间很适合一大家子住，所以决定续住了，酒店的服务还是不错的，特别是大堂服务，很不错，前台小薛的服务很细心！总之住的感觉很好！
酒店的服务态度非常好，酒店距离海滩很近，有地下通道到海滩，从酒店下来有8路汽车到凤凰机场，大概20多分钟的车程，公交车费2元\/人，酒店有专属的沙滩，整体来说非常棒！沙滩管理人员那可以借到一些沙滩玩具和毛巾，比较适合孩子玩~！
酒店很好，很漂亮，设施很不错，位置也可以～
不错的酒店，东南业风格，很干净，有自已的海滩，从酒店有地下通道可以直通海滩，很适合带小孩出游。只是早餐品种有点少，还有待提高，总之还是值得推荐。
酒店的服务非常好，我们12点就到了，房间还没准备好，但还是可以让我们先办理入住，并有服务人员带领着进房间。其他我们所提的要求都在第一时间得到满足，所有服务员都笑脸相迎，赞一个。家庭房的客厅很大，有厨房，可惜没有餐具。
环境蛮好，服务也可以。…………
环境好，服务态度很好，最棒的是早餐，一直到十点半，对得起这一千块啊，到海滩还有私家通道。而且非常好找，就在出机场到海边的必经之路上。去天涯海角公交即到。我已经推荐给家乡的朋友。
第一次来三亚和老公度蜜月，就选择了海韵酒店，酒店各方面都不错，交通也方便！
一家人过来度假，很幸运的选择了海韵，是家特别有特色的酒店。离沙滩很近，还有地下通道，下午还会有乐队演奏，觉得很棒，整个人都放松下来。帮我办手续的前台接待田梦小姐热情细心，始终微笑着回答我的问题。下次还会选择来这里，一次很不错的度假体验。
很好，很干净，第二次入住了，喜欢。
酒店非常好，是我喜欢的风格，前台服务员易露态度很好，很热情，跟我介绍酒店的设施设备，下次还来入住
是带孩子度假很不错的一家酒店，每年都会来这里
环境不错，一次不错的旅游，有机会会再去。
环境优美，设施完善，干净整洁，适合全家出游
挺不错的，环境好，服务态度好，有什么问题询问的时候都是面带微笑，刚好妈妈过生日的时候，还送了一个蛋糕，挺开心的！早餐也非常好吃，每天换着不同的样式…真真的好…
第一次入住 还不错 下次还来 赞一个
非常温馨的一家酒店，服务也很周到，生日还送了个蛋糕来，很贴心哦！
离机场很近，很方便。比较安静。
环境很好，老爸坚持住这一家，住过很多次了，早餐也不错，家庭旅游住店首选。
已经第二次住这个酒店了，一个字就是，好。
住了两天，酒店服务和设施都很好，还要感谢携程的工作人员也很负责，由于不是一起订的两天，本来酒店告之第二天没房的，带着父母也不方便换酒店，后来帮我协调换了一个小套房，总之很满意，以后还会住
三亚这个时候天气还挺冷的，白天还好，晚上就很凉，其他都挺好的，房间很喜欢，已经续住了，准备过几天再来，酒店服务不错，帮我退房的小薛服务挺好，很细心的一个小伙！
这是第二次入住海韵，总体来说还是满意的，服务很贴心，所以才会第二次又选择海韵。但这次入住有2点不满意的，第一点不好的就是环境有点吵，因为住的是海景房，靠近沙滩这边的马路以及广场，早上八点过开始就有音乐声不绝于耳~~~第2点不好就是酒店里面的花蟹都没有清洗干净~~~不论是吃渔人码头的海鲜自助还是平时的自助餐，只有腥味没有鲜味，有点遗憾~~~最喜欢的就是下午去地中海喝个下午茶~~夕阳西下的时候有驻唱歌手来唱歌，一边吹海风，一边听歌，感觉很惬意，人也会放松许多
酒店环境很好了，游泳池很棒，水质也很舒服，酒店服务也很热情。
好评：1，距离机场非常近，交通方便。2，设施齐全，尤其阳台的大浴盆，非常舒话。3，服务周到，迅速，4，泳池有3种温度，适应不同要求人群，5，儿童戏水，大水滑梯非常让小朋大喜爱。
位置不错，但是我们定得房间楼下就是渔人码头餐厅，晚上有驻唱带宝宝有点吵，设施中等，酒店预约的车有点挑客人，只愿意去景点因为有提成。
环境好，交通方便。值得推荐
房间不错，酒店服务可以，对帮我办入住的小薛服务很满意！
服务，环境，都很给力，早餐也很棒！不错的酒店??
各方面都不错，还免费升级豪华海景房，灵的！
值得推荐，前台服务很好，特别是前台小夏服务很热情，耐心。住的也很开心，离机场也很近，交通方便
离机场大概10公里，非常方便。到动车站也是十几分钟的车程，很便捷。酒店环境很好，卫生，绿化很美，很有特色，过条马路就到海边，非常方便。服务员态度都挺好，很殷勤，主动送行李到房间。有种宾至如归的感觉
住的很舒心，前台服务很好，尤其是前台唐丽荧，小薛服务特别热情，下次还来住
很好很好很好
又续住了，帮我办入住的小薛办的，很细心，询问我真的顺不顺心，前台小夏的服务可以！
住得都挺不错的，准备续住了，服务啊房间啊都可以！前台小薛的服务很耐心认真询问客人的房间喜好和要求！
升级成了套房，所谓的海景房，只能看到一点点海，不过离海边很近，走走就到了
非常好 服务不错 环境也好 距离机场很近 推荐！
服务好，其他都可以，就是房间有点旧，前台小夏服务不错
又续住了，海韵感觉很不错！帮我办退房的小荧和解决问题的小薛服务很不错！
环境好，服务优秀，推荐入住
非常棒的酒店，到海边也非常近，配套设施也很好，下次还住这
环境不错，房间也不错！沙滩挺美，宝宝很喜欢玩沙子，儿童乐园也好，宝宝也喜欢，还有高温游泳池适合老人边上的恒温泳池水温很适合小宝宝呢！酒店服务很好，吃的东西当然贵啊，但味道是不错的！出酒店往左手边沿公路走第一个路口左拐那里有几家大排挡价格还是蛮实惠的，还有一个小店买点吃的和水果也是不错的！我们常吃的就是水果店边上的那家饭店，老板胖胖的超级热情！
选择入住三亚海韵，很满意，住的感觉很不错，早餐可以！帮我办手续的小薛和小夏服务很贴心！谢谢！
厨房有点味道！其他都可以！就是双房的吹风机只有一个比较不方便！前台服务不错！露露和小薛服务细心！很好！
本来应该早一点评价的，今天补上。真的是很棒的酒店！卫生一流，服务一流，环境优美，花园里除了常温游泳池，还有两个高温池，媲美温泉！足不出酒店，就可以在冬日里在酒店泡温泉，不得不说，海韵真的是非常贴心！还有一点要特别感谢，我们一家三口本来订的799元的豪华景观房，但是前台的小姐特别好，为我们申请了价值一千多的一晚的一室一厅园林景观房，还带餐厅、厨房，很棒的房间，谢谢了！下次决定了，还会入住海韵。希望海韵在各方面也越做越好，成为更多游客的来三亚的首选度假酒店。
经过精挑细选最终选择了海韵，办理入住时大堂服务人员还给接好了茶水，很赞。稍微遗憾的是没能像其他有的客人一样，幸运的给免费加床，然后行李由一位小哥一直送到房间，还特意嘱咐有问题随时打电话，房间也干净整洁。早餐品种较多，也很可口，就是客人真的很多，海韵生意真的很好。酒店周边有升升超市，购物方便。酒店车位也充足。晚上夜景也很美，有一点不好的是外边有人唱卡拉OK，有两天到很晚，影响了睡觉。但总体来说真的很不错！下次来玩的话还会继续选择海韵。
非常喜欢的酒店 每次去都会选择 性价比高
很喜欢～下次还会来 没选错 服务也很好
挺好的，环境好，房间好，不错不不错
刚一到酒店，礼宾员就热情的帮忙拿行李，办入住时黄诗小姐办理入住很快，很热情
酒店周围环境真的不错，看海景色很棒。酒店外沙滩是这边最好的。不过来这一定不要找当地包车的，和潜泳的。什么680一位加拍照300，纯属坑爹！
我们带了3位70以上的老人，服务很好，环境优雅，就餐环境很舒适，房间宽敞明亮，明年再来
房间设施整洁，面朝大海，空气很好，游泳池不错哦，早餐也挺丰富，服务员态度和蔼亲切，不错的酒店。
住得很满意，酒店服务很好，早餐也很不错，特别是前台小黄跟小夏服务特别好，下次来三亚还会光临海韵
非常方便，走走5????0????米就到了海边！摩托艇自己开还可以讨价还价很便宜的哦
景观及位置都不错 部分小配件需要再更新 服务及管理都比较到位
不错的酒店，相对价格也较为合理，酒店环境在三亚湾应该是首屈一指的，服务也很好，考虑到多数是情侣出行，建议增加大床房。
很适合家庭居住，酒店环境不错。
房间很舒适，服务也很热情，但浴缸的卫生不敢恭维?
到三亚一直住这里，很不错
已经好多次入住了，很好
一直以来，来三亚都是海韵。这次来，发现服务态度差劲了，
前台服务挺好，特别是接待我们办理入住的前台易露，非常的友好，非常感谢！
很好啊！景色很美，早餐很丰富。小孩泳池稍微有点小哦！
酒店服务很好，房间位置不错，风格类似于巴厘岛，前台易露服务很好
酒店住得很舒服，还有地下通道去海边，这点很为客人着想，要是有小朋友玩沙子的玩具还更好，特别是前台黄诗，服务态度特别好
服务还是不错的，该有的都有，就是有时沟通有点问题
这酒店真心不错，特别是超大的泳池，小孩玩儿疯了，前台礼宾服务很赞，特别是前台的王慧还有宇阳帅哥服务赞一个！
酒店很好，泰式风格，小朋友玩得很开心，很好的一次旅行
不错，住的很开心，前台的李江什么的美女还有周珍珍服务很到位哦，下次还来。
还不错哦，就是早上的时候稍微有点吵，不过服务确实不错，前台美女珍珍和岑妹服务都不错。
总体算是不错的，步行几分钟就是免税店，就是比较偏僻吧，毕竟还在开发当中
第二次来三亚，海韵简直美极啦，房间又大又宽敞，住的是19楼的海景两室一厅。非常棒。
总体不错，但餐饮偏贵且菜色较少。
环境很棒，房间舒适 整洁，前台易露热情周到，赞  赞赞
第三次到三亚，第一次入住三亚湾的酒店。我定的是豪华海景房，但入住时发现最多算个园景房 90度海景，还是拼命要把头伸出阳台才能看到的海景，跑去问前台，给到答复是：我们这里的豪华海景房就是这样的房型。好吧，我无语。一共定了4晚，最后一晚有客服打电话做入住回访，并提议可以调换一间，想想拖家带口，那么多东西也懒得动了。
环境不错，优美！绿化 好！服务周到，我们住的家庭房，很大很宽敞！设施齐全，我们选的不是全景海景，也是不错，儿童乐园也不错！值得推荐！
前台美女易露服务可亲态度非常好，一进来感觉很舒适，很适合带孩子
前台接待岑小姐态度和蔼，有儿童有儿童温水泳池很不错！总体评价很好！
非常棒的酒店！第二次入住啦！一如既往的好！喜欢这种东南亚的风格！期待下次再与你相约！
还不错，房间隔音不行，隔壁一对情侣夜里两点多还在卖命，感觉墙板都在颤抖。
很一般，除了外部环境比较好之外，其他都一般，尤其是服务，可以说是令人发指了，服务人员一点五星酒店的素质都没有，随便耍小性子啊，匪夷所思了
+服务好，环境好，吃的不错*出行方便，设施齐全*景色不错*
前台服务非常耐心细致，第一个房间进去后发现很吵，换了一间，结果阳台没??，宝贝很失望，但是前台又给换了一间，总之，很满意前台工作人员的人耐心和体谅。
距离机场近，房间很大，服务很好，儿童泳池是恒温的，小朋友很喜欢，海滩人不多，早餐也不错，有去免税店的班车，要提前一天预约。
前台服务很好闫嘉棋和陈楠很热情！
环境很棒！房间舒适，干净、整洁。大堂的服务人员牛嘉热情周到，礼宾男孩子也会主动帮忙拿行李！很贴心！赞一个！！！
非常不错，酒店里环境优美，服务员态度温和亲切，设备配套齐全，明年来还是住这里！前台陈楠小姐服务非常好，很亲切！
酒店环境很不错，尤其是自助餐品种特别丰富，值得推荐！
不错的酒店，本来定的豪华海景房店里免费升级了海景套房，前台服务也非常热情特别值得赞的是前台的田梦可以说是有求必应，唯一觉得不足的是酒店的早餐没有小孩吃的蒸蛋羹
酒店十分有特色，好像是巴厘岛风情的，很适合一家人来住。服务也是一流的，帮我办入住和退房的都是前台的田梦小姐，长得漂亮服务也周到，很为我们着想，很棒！
酒店环境很好，服务员态度那是真心好，给32个赞??，酒店位置也很好，离机场近，出门坐公交去市区和景区都挺方便的
可能是由于入住的时间是凌晨，下车的时候没有人帮接行李，办完入住没有人引导到客房，最后还是前台的小姑娘临时找了个人帮忙！环境还是不错的，客房也比较干净，海滩上推销水果的人很多，影响心情…
酒店干净，有私人沙滩，服务很好，前台田梦的服务很好，很满意，很细心
前台客房服务都非常到位，尤其是前台不厌其烦的给我更换房间
第二次入住，环境舒适，房间干净，服务一流！
早餐很丰富，前台小姐服务非常热情，态度很好细心，位于三亚湾，沙滩人挺多。
多次入住，环境和服务都超好??
很不错的酒店，适合全家出游，下次还会入住！就是高级海景房真的是很难看到海，用偷窥来讲一点不为过！被酒店院子里的树都挡住了！
今天入住，挺不错的～ 设施很齐全，酒店内的环境和装修都很喜欢～ 就是隔音不太好，外面动静听的很清楚～
真的很不错，酒店很大，早餐也好吃，推荐。
非常棒的酒店。和朋友一共三个人来的。住的是两房一厅，空间很大，客厅宽敞，阳台非常棒！酒店的服务生非常热情，早餐非常丰盛，距离沙滩很近，有专属沙滩。再加上携程网可以预定经典穿梭大巴，很便宜，就在酒店门口停，非常方便，打车也非常方便。
第二次入住，依然是很满意，房间宽敞，阳台带泳池，小朋友玩得很开心，早餐很丰盛，老人小孩都喜欢，特别赞一下前台陈楠，因飞机很晚，主动给延长了退房时间，下次来三亚还会住海韵。
酒店很好，东南亚风情。走过马路就是沙滩，沙滩也不错，只是携程房间的位置真的好像都是在边角上，房间位置差了点
酒店挺好的，大堂副理牛春晖服务很贴心，还会再次入住！
非常好的酒店，就在三亚湾海边，服务很好，孩子玩得很开心！
周边环境比较喜欢，酒店环境不错，服务态度超级好。满意！
舒适，交通方便，服务很好！！！
交通方便，沙滩也不错，早餐很丰富，前台小姐田梦服务非常热情，态度很好细心，还给了专属的儿童用品，早上有米奇发棒棒糖，介绍也很详细。
服务员工素质很高，特别感谢大堂礼宾部3号服务员，拾金不昧的精神值得赞扬。下次还会入住。
价格实惠，景色优美，不孬，不孬！！！！！
唯一不足，酒店和沙滩之间有一条马路。不是特别方便。
酒店交通方便，离三亚机场十几分钟的车程。服务设施也不错。游泳池、温泉池都有。走路5分钟就到酒店自己的沙滩，躺椅、遮阳伞免费使用。美中不足的是离超市有点远，附近没有什么吃饭的地方，好在酒店离市中心也不远，坐车过去也方便。还有免费班车去海棠湾免税店。总之比较满意，下次还可以入住。
每次必住，有情结。只是现在不如以前好
服务还蛮好，酒店有私人沙滩。早餐最棒绝对不能错过。有海景露天游泳池，里面有小鱼。阳台有大浴缸。总体很好。
很好的入住体验，很好的环境，很好的服务———提前办理入住，免费升级套房；很好的自助早餐！
酒店各项设施都很齐全，小到针线包大到人行通道的电梯，处处体现了其顾客至上的设计理念；酒店服务员态度也不错，解决问题的效率高；家里人都很满意，下次还会入住海韵度假酒店。
温泉泳池还可，二线海景。勉强吧。
非常好！服务热情周到，环境也很好，下次还会选择这里。
早餐丰富，还不错.就是洗澡水忽冷忽热
酒店很大，环境好，有内部游泳池，还有温泉池可供儿童玩耍，早餐非常丰盛就是人比较多。酒店海滩一般，三亚湾的海滩比亚龙湾海滩还是差的很多。总体来说不错，值得推荐！
酒店不错！服务也好！值得推荐！
酒店东南亚风格装修，环境宜人。巴厘风情餐厅24小时供应，印尼炒饭味道不错。服务热情周到，前台唐俪荧小姐耐心服务，很好！
在游泳的时候服务不怎么样，小孩子不提供游泳圈也没有毛巾提供，说什么用完了，有点差。放假的楼梯还有头发，卫生有带改善。
酒店环境绿化不错，有私家沙滩，需要走地下通道，其实挺方便的，但是很多小商贩在沙滩上兜售物品，被打扰感觉不是很好。确实没有亚龙湾的沙子好。房间里面设施较旧，但是房间挺大的。客房服务不错，阳台的灯坏了可以维修。2号楼离渔家火锅很近，傍晚开始放音乐据说会放到晚上9点左右，不适合带孩子或者喜欢安静的住客。中餐厅的菜味道不错，菜量很大，但是等待时间超级长，感觉厨师炒一个菜需要40分钟，这还是在餐厅人很少的情况下。有一点特别不好的，就是我当天中午在中餐厅吃的菜，打包了晚上想还在中餐厅吃，想让餐厅热一下菜，但是中餐厅以出了事怕负责为由，拒绝为我热菜，我只好勉强把打包的菜凉着吃了一些，真是奇怪，我吃了凉的菜闹肚子的话，你以为我就不会告你了吗？你就不用负责了吗？还有就是中餐厅中午1点20厨师就下班了。我因为上午出去玩，中午回来的晚了，想在酒店解决吃饭问题都被人冷淡地拒绝，我带着孩子饿的眼冒金星只好去了沙滩那边吃面屋，说实话面屋的面真的很一般，但是面屋的服务员态度就很nice，非常和气，见我带着孩子饿的都快昏了，就赶紧地为我下了面。本来很好的心情被这个中餐厅毁的七七八八的。我是从三亚湾天域过来的，天域各方面比海韵好的不是一星半点。之前也在携程上看了评价，好评都是因为入住时会给小礼品刷出来的吧，呵呵，做人还是要客观啊。另外，如果没有租车，或者订送机服务，尽量不要在最后一天选择三亚湾，下午4点就打不到车去机场了，因为离机场太近，出租车不去。
很理想的入住体验，感觉像回到自己家一样.非常棒的一家酒店，设施齐备，服务周到，环境优美，干净整洁.
预订的豪华海景房，但是到了房间发现要走到阳台把头伸出去才能看到侧面的海，深深有种被欺骗的感觉。其他都很好。
很理想的入住体验，感觉像回到自己家一样，所有的工作人员都很亲切，并且能及时的提供高效服务，值得一提的是酒店大堂副理卢先生，为我们一行提供非常便利的出行计划。
酒店位置不错，设施较好，早餐质量好。但沙滩吧晚11点就不点餐了，有点早
非常棒的一家酒店，设施齐备，服务周到，环境优美，干净整洁，客人的所有要求全部及时满足。下次再去三亚还会去住上几天的。特别要感谢大堂陈经理，服务非常细致认真。
环境优美、舒服，适合休闲度假，免费升级的套房非常舒服
酒店设施还可以吧，装的也还可以，就是打扫服务一般，而且洗漱的也不主动换，洗澡间下水不好，上面大花洒还漏水，有待提高啊。周围吃饭的很少，而且偏贵。
环境好，服务好，尤其前台和礼宾的服务很贴心！
酒店离机场很近，交通便利，还提供收费的送机服务。酒店的公共区域装修具有东南亚特色，游泳池很大还有儿童区。房间很宽敞装修也不错，总体还是比较满意
酒店环境不错，也很干净，早餐味道也还不错，离沙滩又近
每次来三亚都住海韵！地理位置很好，服务人员的态度很热情！自助早餐的种类也挺丰富的！在退房的前一天还会主动打电话问需要什么帮助！性价比真的挺高！下次来还会住这里！
节假日对于复试套房来说这个价格很实惠，房间很大很干净
都很好，除了早餐人太多和泳池太浅
住的是一间复式海景房，服务态度特别好，一家酒店，在三亚湾可以说超棒。海景也很好，最赞的是沙滩那边的餐厅，很悠闲！
入住的感觉不错，手续很快！退房时小薛服务很好，很细心！
性价比非常高，舒适，干净，交通也很方便，酒店服务非常到位，很值了
环境很好，服务也很周到。
一家五口订的家庭套房，面积还可以，两卫，浴缸在阳台上，一边泡澡一边欣赏海景。酒店有私家海滩，不过沙不细。
第三次入住了，酒店设施环境好，但服务一般
服务不到位，毛巾不常换，脏了仍叠好给用
酒店很好，不愧是五星的，房间帮我们升级到了家庭套房，两张床都比较宽，有厨房餐桌客厅，阳台有浴缸，儿子很喜欢，酒店景观也挺美！自助早餐种类很多，服务很好！
酒店很大 沙滩有地下通道不错 不过沙滩上很多人过来过去的不好，可能三亚都是这样的，酒店比较泰式，适合度假。
一如既往的好，直接看到大海，很美，地中海餐厅真心不咋样，还很贵，渔人码头还是OK的，在三亚而言
酒店环境很好，服务员热情周到，下次还选这里。
房间内设施略旧，其他方面都挺不错
确实是五星级酒店，无论软件硬件都很到位！只是交通稍微费劲，打车不好打，公交等不到。酒店的泳池，早餐，宝宝活动室齐全，宝宝椅相对比较新，整个环境非常适合宝宝入住。只是次卧的床实在太小了，而且床垫超级软，我的腰实在受不了，这点望改善。
酒店挺不错，环境好，服务j优质，出行方便，适合全家出行，下次来还会住这家，
很好！前台田梦服务很细心！给刚入住的小朋友小礼物！小朋友非常高兴！
孩子很开心，酒店泳池里泡了很久。总体设施不错，干净整洁。
干净整洁，地理位置佳，服务好，早餐丰富，行李员、迎宾、前台、服务员等服务到位，五星。
没有海滩，去海滩得过马路，早餐吃得比较小，
第二次入住海韵酒店了，这次我们是三口人了，酒店依然很棒，饭菜依然可口，服务依然亲切，下次依然海韵。
酒店挺不错，环境好，服务优质，出行方便，适合全家出行，下次来还会住这家，特别表扬一下陈楠，热情，细致，赞一个
环境不错，服务热情，入住整体感受目前不错
地理位置很好，离机场特别近。可以做8路5站到三亚度假村就到了。定的一室一厅完全够住3个大人和一个孩子。沙发够大，海景阳台。酒店内环境好，有种泰国风格飘洒在酒店各个角落。早餐很好吃，泳池很干净。下次还会来。
第二次入住，房间紧张。挺好的，前台对携程客人态度不错，
三亚海韵度假酒店，位置刚刚好，没觉得沙滩海水比亚龙湾逊色多少，反而觉得这里沙滩更平缓，沙更细，因为稍稍偏离市区，沙滩也更干净，人少些，显得清爽。非常满意，三亚沙滩唯一的带电梯的通往沙滩的地下通道，很干净哈，方便，更安全，沙滩离酒店近，不像有些酒店，大的惊人，从客房出来步行15分钟都走不到沙滩，这里1分钟可达。酒店房间不算新，不过正好完全无有害气味，卫生五星级水平，房间打扫很细致。来三亚度假，第一次可能会去各个景点，其他什么湾，以后再来，一定不会再去各个景点转一遍，可能就选海韵这样的酒店稳稳住7天，早晚转转沙滩，房间阳台的双人浴缸，泡泡温泉，这里可是真的温泉呦，水滑。。泡茶也不用再出去买农夫山泉。。再次建议，亚龙湾和海棠湾不能说徒有虚名，太多炒作的嫌疑，沙滩海水没看出强多少，不方便，不方便，各种不方便赶脚强烈。
不错，环境幽雅，条件优越，交通便利，还可以去富乐山公园耍，三星的价格，五星的享受。工作人员服务态度也很好，值得再去
干净清爽，过马路就是沙滩海边，阳台有浴缸，自助餐也很好吃，环境太好了，服务周到，推荐！
总的来说还是不错的，环境，服务，卫生都还可以。毕竟是五星级酒店。尤其需要赞的是早餐，种类很多。味道也不错。还有对面的沙滩，是孩子们的最爱。
酒店整体不错，一价全包特别值。酒店临街，比较吵，特别是晚上过车的声音很大。离海边很近，步行不超过五分钟。酒店的自助餐还算可以。儿童乐园不怎么样，玩的东西少，比较脏！全海景套房里的露天浴缸不错。这里的服务人员都很热情。
酒店好就好在服务特别细心特别好，房间还可以，准备30号那天再次续住海韵，早餐满合我胃口的，前台接待的小薛服务很好，是一个小男生，很细心，还问我们住的顺不顺心！
酒店很漂亮，服务不错，特别是早餐很棒，非常适合亲子出游，下次还会再去！
在海韵住的不错，先前在天韵住，一般般，海韵很好！前台接待陈楠服务很好！很喜欢！
酒店很好，每次过来都住这里，酒店服务员陈楠热情
酒店服务很好，免费升级了房间，海景很棒。泳池有高温，中温，低温，带小孩可以自由选择，都在一起，早餐也很棒！
房间不错，就是蚊子有点多！但是办退房的小薛服务很细心，询问我们入住感受！住的感觉还是很好的！
环境不错，应该是三亚湾最好的酒店了吧，酒店很大，第一晚在酒店里走走竟有点迷路的感觉。房间很舒适，开放式卫生间使房间看起来很通透，阳台大浴缸真心不错，不过我们住二楼，楼下就是渔人码头自助火锅，不方便用。服务不错，客房服务美女很酷，服务员王文涛态度很好，给我们提供了帮助的同时还提供了很多信息。
性价比很高 服务态度好 环境好 价格相对比较低 东南亚风格 总体很好
第二次来三亚，第一次入住海韵，感觉杠杠的！服务好的没得说，换了两次房都得到满足！??
服务设施都不错，超大浴缸很赞，入住退房都很快、早餐也不错，推荐入住
服务很好，酒店工作人员比较热情，特别喜欢到酒店的空中花园去看海，茂密的花无边的海。
环境很好～早餐也很丰富～棒棒哒
以前没住过三亚湾，这次看到没多人都评价海韵度假很好，就打算试试，定了两房一厅的家庭房，前台接待我的小伙子很热情，办理入住之后还送了我小礼物，有点遗憾就是没能升级房型，他说因为我定的算是价格比较高的房型了，不好升级，不过他还是给我安排了能看到海景的房子，而且离餐厅和去往海滩的专属电梯都非常近。房子很大，有个带浴缸的大露台，住一家五口没问题，虽然有厨房，但是不能做饭。酒店环境也很好，有很多免费的设施，台球，乒乓球，儿童乐园，健身器械等等，游泳池也很大，有三个不同温度的泳池，供客人选择。酒店离凤凰机场很近，打车不到20，离店的时候还有车免费送到机场。总之，这次选择三亚海韵度假酒店是正确的，下次还会再来。
酒店绿化和内部环境都非常完美，早餐一流，父母很满意，下次再来！
第一次来三亚度家，第一次用携程定机票酒店！东北零下30度，孩子没法玩耍，所以来了三亚，一下就定了个10天的园景房！发评论的是第以住了四天！卫生设施很好，这个季节不是很热，好在有温泉，能带小孩下去玩耍、一口还有适合孩子玩耍的游乐园，早餐也很丰盛！剩下的就说说建议，私家海滩能不能别让卖水果的来打扰影响休息、可以让他在一边，谁想吃就去买多好！摩托车，什么的不别让上去，我还得跟着孩子，生怕撞到！最后那中餐厅，我孩子玩累了5点半起来就饿了，到那餐厅6点，点了三个菜，6点45了一个菜都没上来，我催了3次！2岁孩子饿地直敲盘子！我东北人脾气不好，忍耐有限，当场翻脸骂人走人！去吃了200多一位的沙滩自助！憋肚子气，也没吃好！
感觉还不错 早餐很好 就餐环境也不错 复式房间感觉很好
朋友推荐入住的，酒店位于三亚湾度假村中心地段位置不错，出门就是度假村公交车站，酒店设施是公寓式的比较新房间也够大，有自助早餐客房打扫也比较及时，只是周边没什么商业，吃饭购物不是很方便。
本酒店环境优美景色怡人，人性化设计，服务人员非常有礼貌，每次见到都能够主动打招呼，距离海滩非常近，过一条马路就是，非常方便。
酒店很好服务态度也不超棒，订了一价全包的套餐一日三餐全免费～很好
酒店挺好，交通方便，阳台上的大浴缸是我和儿子最欢乐的时光。渔人码头自助火锅好难吃，中餐厅的菜还行，早餐人超级多。酒店前台，以及大堂门口的服务生态度都很友好！明年还来！住的豪华家庭海景套房，面积很大，一家人住很舒服，性价比很不错！
出行方便，服务贴心。环境好。多次住了。真心不错。
入住时间很早，还好有房间可以去，谢谢接待员小薛的细心服务！海韵还不错！房间可以！
酒店服务确实不错，至于卫生吗，刚到有没打扫干净的地方，酒店里有虫子吓我一次，也许是潮湿的原因吧，早餐很棒！
酒店很好，免费升级了房间，非常不错
酒店在三亚湾，走过三亚湾路就是大海，酒店位置很好。
豪华海景房是侧海景，正对酒店游泳池，度假氛围很不错。那个大滑梯很刺激，把孩子吓着了，死活不再玩。酒店游泳池的服务员有点把外国人当亲爹的感觉，制止中国大人玩滑梯，却不制止外国大人玩滑梯，一老外反复high儿童滑梯，溅起来的水花吓哭了几个在儿童泳池玩的孩子。老外也是人，拜托服务员别把老外和国人区别对待好不好？国人也是真金白银花钱去度假的。
两年前和父母老公一起入住过，感觉很好。这次来海南出差，会在三亚呆一晚，毫不犹豫地再次选择海韵，竟然免费升级套房，哈哈运气好！
很棒很有感觉的酒店，处处是景，马路对面就是沙滩，空中花园也很漂亮有特色，可以一览无余欣赏三亚湾的海景
蛮不错的酒店，服务一流，早餐不错，离机场蛮近的，叫车还算方便，没有碰到出租坐地起价才肯去机场的情况。周围吃饭性价比较高的地方较少，到第一市场叫车23左右。酒店虽不错，但三亚湾的海滩确实没其他几个湾好。
环境很舒适，建筑风格也很有特色，所有的工作人员都很热情，非常非常喜欢，以后去还会选择这儿
终于趁着周末，带着老人和小孩一行七人来到了三亚。来之前做了很多功课，千挑万选选择了三亚湾海韵度假酒店。服务态度非常好，环境很干净，地下直通海滩的通道很贴心。用完午餐直接进入房间，真的是无敌海景啊，十七楼的视野非常开阔，顿时心旷神怡。爸妈们直夸漂亮。三亚之行，在海韵开了一个好头。非常满意！但还是有个小小的建议，自助餐热带水果几乎没有，海鲜也很少，美中不足哦。
两年三次入住  足以证明我对海韵的情有独钟  服务周到  早餐丰盛  一线海景 私家海滩  本次入住  礼宾部的黑人叔叔居然一眼认出了儿子  宝宝乐园的阿姨们也一如既往的好 未到三点入住时间 前台人员也积极配合办理  酒店有高温 中温水池 适合老人和儿童 还有就是房间阳台浴缸上相比前两次 多了几只小黄鸭 这使儿子高兴极了 立马放水洗澡 总之  赞
这是我第四次选择海韵了，住的很舒心，前台办入住的小薛服务很细心，询问我喜欢什么朝向的房间！谢谢了！房间安排的很喜欢，就是价格涨涨落落的！还是在携程订优惠！
海韵服务很好，前台办入住的露露和田梦很漂亮，服务很细心！准备又续住了
第二次入住，服务很好。接待的印度服务员很热情，酒店环境也不错，对了早餐种类很多，B1中餐厅味道也好，飞饼很好吃
很喜欢的酒店！一家四口定的海景二室一厅，父母特别喜欢房间，还有房间正对海景，景色超好！阳台上的大浴缸真是太喜欢啦！酒店的沙滩很细，还有酒店的服务很好，员工都很热情，下次还会再来滴！
酒店位置距离机场火车站都不远，位于三亚湾，环境优美惬意！过条马路就是海边，每一个房间都可以看见大海！
不错啊！前台很热情！还阔以免费打印照片！ 还送了自驾车
很不错，房间很大，干净，阳台上有超大浴缸，还贴心的放了小鸭玩具，37度泳池在这几天不能下水的日子是小朋友的最爱，离沙滩不远，可走地下道过去！酒店的渔人码头和附近的美食比起亚龙湾来简直是天堂，总之是愉快的亲子游旅程
环境非常优美，服务态度好。
服务很好，态度好，环境好，前台牛春晖态度不错
第二次入住海韵，我们定的三个标准间，因为到的晚，没有了双床房，竟然给我们升级为三个两室一厅的套房，虽然三亚湾的海不如亚龙湾，就是因为海韵好的服务，超高的性价比选择住在三亚湾两天！
第一次入住感觉不错，酒店的环境优美交通又很便捷，尤其退房时候的田梦女士体贴入微服务一流棒，
性价比高服务还可以主要是方便出行早点人太多。
第二晚续住的！非常满意！酒店得知出行朋友中有过生日的，还送了蛋糕！非常感谢！我们第一次的闺密游非常完美！感谢！下次还会选择！
过了酒店的地下通道就到了海边，服务态度很不错，早饭挺丰富的中西餐都很多。是个性价比比较高的酒店下次还会入住
酒店房间设施很好，很干净但是说实话，酒店房间有些老了，改装修了
这家酒店性价比很高，所有服务人员态度非常热情客气，早餐非常丰富，住海韵真的很舒适惬意！
酒店不错值得推荐，下次还会住这里，真心不错哦，景色超美
酒店位置佳，机场过来坐公交四站路直接在酒店门口，私家沙滩很干净管理很好，房间很大早餐品种有待提高。总体还是非常满意
房间很大，阳台也很大，对面就是大海，地理位置很棒，去天涯海角、南山旅游区，机场都很近！  整体还是很不错的，值得推荐！做为到三亚旅行的第一站还是很不错！
两次去三亚都住了这里，三亚湾首选，只是今年去发现三亚湾的水是和沙滩真是不行了。酒店的泰式风格非常带感，但是早餐没有以前丰盛了。
酒店帮我们免费升级了套房 附近没啥吃的 去市区比较方便
酒店很舒服，很漂亮，运气好的是被免费升级到套房啦～太棒啦，房间很大，客厅也很大，五分好评，下次带宝宝再来！
酒店很漂亮东南亚风格，小孩子一看到泳池，那个高兴啊！
环境比较好，设施比较老旧，交通方便
酒店环境很舒服，服务员态度好，性价比高，下次还会选择海韵酒店～
感觉不错 印度风格，前台接待态度很好 免费升级了套房，早餐还算丰盛就是九点左右时候用餐人太多太多。
挺好的，交通方便，服务也不错的
之前住过两次，这次先在铂尔曼住了一个星期后想换个酒店，鉴于原来对酒店印象不错，服务好，热情，再次选择，带着父母入住两居室，住了就后悔，房间设施陈旧，不知道什么原因，楼下餐馆的油烟味总闻着，酒店园林绿化本来就少，还到处挂着买房广告，早餐更是乱做一团，煎蛋那块看着真脏，全是油垢，大堂跟铂尔曼相比更是小得可怜，人又多，乱哄哄，儿童乐园好大的霉味，儿童乐园对面的冰淇淋难吃死了，因为提前网上付款了，只好勉强住两天，搬回铂尔曼，以后是不会再入住了，还有沙滩，座椅又脏又旧，管理人员也不好好换，拥挤不堪，浴巾只能按房间给，一人一条，还必须还，又脏又小的浴巾
酒店环境很好，早餐口味也不错，就是打包的早餐太简单
一家三口在酒店腻了三天，早晨玩沙看日出，中午睡觉，下午游泳，晚上烧烤，有亲子活动，适合度假
性价比超高！房间大！唯一遗憾离海滩需要过马路！入住需要排队等候！
第一次住这个酒店，说实话对于一个三亚五星的酒店价格不算贵，所以，也没抱太大奢望，可是住过之后才知道非常值的酒店，设施好，服务细致入微，可以看海景，机场接送，总之没有理由不给全五星评价！下次还会来
太吵了，酒店没有边上的国光豪生泳池多。房间就是一般的标准。下次不会再选这里。
只能说还可以。酒店不算很大。没什么逛的。挨着路边很吵。如果度假真心不推荐三亚湾，海水太差。
环境优美，服务周到，热心接待，方便购物，
住的很开心，就是宝宝的食品需要加热一下，酒店不可以，但这个可以理解！其他的入住感觉很不错，帮我办入住的接待李秋红服务不错，也谢谢小薛很细心的询问我们的入住感受，早餐还可以，老公觉得很满意！
中式的风格吧 住着还可以 就是入住的楼层太挨了 真不知道是不是网上预订的都是住低的楼层  过个马路就是海边了 有很漂亮的海滩
分别住了财富和海韵，相比较位置而言海韵胜，去市区去机场都方便，就是打车要排队，安静的话财富海湾安静些。海韵还给升级了五层不错，下次还住这
环境很美，靠近机场，交通很方便，酒店接待田梦和周珍珍非常热情周到，很受小朋友欢迎！
玩得很开心！酒店很温馨，一家人很喜欢这里，下次还会来～前台岑妹服务很好哦～
酒店服务特别热情，所有的行李都有服务员帮忙拿。交通便利，出门就有公交车和出租车。房间很干净。
很不错的酒店，客人很满意~
环境不错，房间干净整洁，除了私人沙滩沙子比不上亚龙湾那些天价酒店外，其它都可与之媲美
预定的大床房，酒店给升级到套间。酒店环境很好，适合带小孩去！
环境很干净，酒店内设有儿童温水游泳池，很赞，适合小朋友，酒店工作人员态度也很和蔼，非常愉快的假期！
环境不错，服务很好，很高兴入住这里，下次还会来的。
酒店靠近海边，环境非常好，服务很周到且房间卫生状况极佳！
说走就走的旅行，再加上服务超好的酒店，这一趟来三亚湾知足了。本来开始就定了一晚，临时决定再多住一晚，下次来三亚湾，还是会选择这家。
非常不错，服务体贴入微。大堂的工作人员都很热情！
服务态度好，卫生环境好，酒店设施好，交通非常便利。
环境很好，干净清爽，
房间特别干净，服务特别好，还有海鲜自助也特别棒
住的很开心，又续住了，前台小薛服务很满意，早餐很喜欢！
酒店贴心的服务是最大的亮点，酒店硬件设施可以说也是三亚湾最好的，特别是前台小薛的真心待人，特别贴心
第一次入住海韵，非常喜欢。环境优美干净，服务人员温文有礼。如果有机会还会选择海韵。而且也会给朋友推荐的。工作人员宇阳和周珍珍非常热情，对小朋友也很友好。谢谢海韵为我和儿子带来的服务，使我们度过了美好假期。
在朋友的推荐下选择了这家酒店，整个酒店地中海风情，安静，惬意！中午12点多到的酒店，担心不能入住，前台很热心的协调安排入住。房间位置不错，坐在阳台吹着海风，看着大海，赞！
虽然延住办理有点问题，但在携程和酒店客户共同努力下解决了。很感激。酒店很漂亮，早餐丰盛，带着宝贝在那边住了4晚。旁边的公交车站非常方便，去景区，市区，机场，都有车。
第二次入住海韵酒店，只不过上次是海景房，这次订了园景房，因为上次入住的房间卫生做得不好，沙发上有碎头发，跟前台工作人员沟通后服务小哥专门打电话过去要求保洁员按最高清洁标准打扫。带路的印度小伙拖着我们的行李一路把我们带到房间，全程都是微笑服务，不象其他评价说的无人理睬。入住以后发现阳台不是对着酒店园景，而是另外一边酒店外没有景色的小路，窗子下就是早餐吧，于是跟酒店工作人员商量着调房间，但是当天已经没有合适的房间了，但是房间还是很宽敞干净可以接受，就入住了。结果出去溜达了一圈回来房间发现空调不制冷，打了三通电话以后终于有人过来检查，结果压缩机坏了必须换房间，于是又打了三个电话，终于有人来帮助调换，原来园景房还是有的，不知道刚开始为什么不提供给我们住，这让我心情有些不愉快。但是当天晚上接到了礼宾部廖莉莉经理的回访电话，她给我提供了更多的帮助和服务，并帮助我成为了海韵的vIp会员，让这次在海韵的旅行圆满结束了。另外，酒店的早餐相当不错，泳池也很干净，酒店景色非常漂亮古朴，属于泰式风格，其他朋友计划入住三亚湾的话，海韵度假酒店绝对是个好的选择！
靠近海的地方，老公选择的位置，还真心不错，下次来，还会入住。^_^
简评一下酒店：位置离机场不远，设施比较新，服务非常好，卫生很赞。
酒店软件硬件都不错，前台及服务生态度很热情
酒店离市区很近，泳池有小朋友玩的，非常好，下次还是会选择
酒店不错，环境优美，出行方便。
选择的“乐透海韵”套餐很超值，酒店服务不错，B1层餐厅推出的套餐也很划算。
酒店很好，每次到三亚都住这个酒店，三亚可以说最好的酒店，特别是员工小牛很热情
酒店离机场很近，机场到酒店打的不到20块，游泳池很漂亮，沙滩很美，酒店的早餐很丰盛，渔人码头火锅也很美，下次还会来！
很不错的体验，接触到的工作人员都很热情，下次还会选择海韵
周围环境、酒店环境都很不错，服务也很好！
环境好 服务好 下次希望还来住这里
真心赞，性价比很高，位于三亚湾，过马路就是沙滩，离机场车程几分钟，前台的帅哥美女服务都一级棒，送行李的帅哥小马热情又贴心。第一次入住免费升级，真是大大的惊喜，给即将结束的三亚之行留下一份美好的回忆。晚上枕浪而眠，前两天奔波的疲惫一扫而空。
酒店各方面都做得不错！很好！尤其酒店还有客人的回访，很真诚
酒店园林不大但精致宜人，处处有可休憩的带纱帘的长榻，吊椅也挺舒服。离机场近，酒店前台和服务员服务态度不错。早餐比一些外资五星更好，只是基本不换品种。总体值得推荐。
在网上对此了几家，最终选择这里，来了以后没有失望，服务很是不错，有问题，酒店都在积极帮忙解决，前台服务和行李生很好
服务很好 很温馨 特别好 下次会来 前台岑妹服务态度很好
到酒店就有很热情的美女接待，叫岑妹，长得漂亮还很亲切呢，全五星好评喔
非常好，景色美，舒适，，以后还来，海边泳池都很好
一级棒，下次还去住，全力给朋友推荐
环境好，周围配套设施也很好，早餐也非常丰盛好吃！最关键的是前台接待美女田梦服务态度特别优秀，人也漂亮！
酒店设施还行，要到高层的楼房观海的景色才好，服务不是很好，吃早餐 会显得有点乱
挺好的酒店，门口就有公交站点，去哪儿都挺方便的，因为距离机场不远，专门打车去机场的话，出租车不是很愿意去，一般得30元钱，打表计价的话也就15元。住宿啥的都挺满意的。
前台田梦免费升级，再次入住，很喜欢，给田梦一个赞
酒店服务一如既往的好，就是设施有点陈旧了
酒店位于三亚湾中心，交通便利，服务很好，环境一流，两年前已入住过，留下非常好的印象，所以这次介绍父母入住，工作人员始终热情保持微笑，老人非常满意，下次还会再来。
酒店环境宜人 服务温馨贴心 特别是前台的田梦笑容甜美
非常好，前台美女很热心很漂亮，酒店环境超赞，免费升了海景！
都是老顾客了，一直喜欢住这里
服务周到，环境不错，交通方便，前台服务热情，很友善，易露服务员非常周到
酒店服务周到，房间设施俱全。交通非常方便，三亚湾酒店首选。
酒店环境非常好，宇阳服务也很热情、周到，下次一定还来这里。
这次是来三亚住的最划算的海景房了，以后想继续考虑在这入住，酒店设施很新，而且很温馨，服务员态度也很热情，特别是前台的服务员闫嘉棋，我问了好多周围的吃的逛得问题，她豆耐心帮我介绍，还帮我找礼宾部帮我叫车，非常开心！
一如既往的好，环境好、美食好、样样都好
一次满意的旅行，谢谢海韵酒店提供的完美住宿，微笑服务从始至终，酒店有自己的私家沙滩，步行过去很方便，姥姥满意，宝贝开心，下次再来三亚还来这里。
服务非常的好，推荐。
一如既往的好，环境好，服务好，一次还会再来的。
非常好的酒店，环境一流服务更是没的说，下次来还会选择这里
酒店很不错，离海边近，交通便利，设施不错，孩子玩得很开心
住的感觉还不错！帮我办入住的小女生黄诗手续很快！办续住的小薛很贴心，还问我住的开不开心，早餐可不可口！服务真的好！总之住的很开心！很满意！
住的感觉还不错！前台小薛很负责，很细心，帮我们想办法安排在同一栋楼！谢谢小薛！早餐挺好的。
很不错，就是酒店的海滩管理不好，海滩上有大片的渔网味道太大还有网上的小鱼招来的各种小虫子！希望加强管理
非常不错的酒店，环境没的说，服务一流，还
门口保安素质待提高 酒店总体一般
我来三亚只住这家酒店，每次都有不同得惊喜
前台李美女人超好，看我带老人小孩给我们免费升级了海景房，超满意的。海韵果然很大牌，服务房间都很到位。下次还会再来。
到了海韵就如到了东南亚其他国家，服务员态度和蔼可亲，很好的酒店是三亚旅游首选的地方
很好的酒店，服务员态度和蔼亲切，房间整洁干净。退房时得小牛的帮助对她点个赞。
只在三亚呆三天，网上查了好久，选择这家真不错，房间干净，风格独特，交通还是很便利的，门口就是公交站台，自己游玩也很方便，虽然离蜈支洲岛较远，但携程预订可亲自上门接送，接送其他游客过程中看了其他酒店，环境真没这家好??，顺便说一句，这家酒店可免费接送入住客人到海棠湾免税店，比起其他酒店游客自己找车花几个小时，是方便太多了
大堂风格不错！第二次选择海韵度假酒店，前台小薛这个小男生的服务很不错！还是很喜欢这里的环境！住得很开心！
非常好，给升级了，房间还行，嘎嘎
比想象中的好太多 特别服务态度绝对给赞！
酒店和不错，前台办入住的小易服务很热情，房间也很喜欢，值得推荐，下次还会来入住
太好了阳光沙滩，美女，酒店环境让我感到满意，价格合理
很满意，特别是总台帅哥牛嘉特别感谢。
环境不错，东南亚异域风情，就是烧烤吧的服务员有些不耐烦，和前台工作人员的商务礼仪差很远。总体评价还是非常好的。
酒店设施都有点陈旧，早餐很混乱，泳池水太浅
不错的选择，值得推荐的酒店。特别值得一提的就是一位名叫马常健的服务员，服务态度非常好。
酒店各方面都不错，沙滩、饮食、休闲、泳池等等，都很是我来三亚住的首选
第二天入住，接待非常热情，很好的酒店，下次还来这住！
挺好的酒店，服务很好，很热情，有机会还来这里住！
酒店环境优越，接待服务热情，饭菜口味适宜，屋内设施稍显陈旧。
本次蜜月旅行，对于入住的房间以及酒店服务很满意。以后的家庭旅行还会选择。
酒店环境很好，有恒温泳池，早餐很给力
一直很信赖海韵，环境设施服务都很好，有困难第一时间也能得到帮助，每次去三亚都是我的首选。
服务不错 就是住的人很多 房间也比较小 还算可以
非常非常好，干净，舒适，环境特别喜欢！  风格也很有特色，价格我觉得也很合理！   喜欢，非常喜欢！ 所有工作人员的态度，那是真的没得说！！  下次一定还来！！！  很喜欢…
挺不错的，前台给了免费升级，游泳池小了点，不过女儿玩的很开心。订的一日游酒店门口都有免费接送，方便。下次还会去
酒店配套设施，环境还不错，大泳池很好。
去三亚，住海韵，绝对不后悔！没有差的地方……
远没有之前看的评价来的那么好，酒店整体风格还算行，可是硬件也真心差了些，沙发上两三个洞也不换，好歹是五星啊，浴室洗澡笼头也是漏水的，因为之前两天住在香水君澜，没有比较就不会有落差，一比较海韵真心是败了，以后肯定不会选择这里了
酒店很好，服务很到位！早餐丰富选择也很多；特别值得一提的是门童刘鑫和前台的岑妹服务亲切到位；微笑发自内心；让人感觉很亲切！下次还会再来。
感觉不错 但三亚湾确实不如亚龙湾 酒店设施中等 不算很新了 但是还好 服务不错
就是和北京的日租公寓一样结构，还对外卖产权，由于前几天住的是悦榕庄，换到这个好不适应，胜在有不少孩子能玩的，吃饭也方便，有好几个餐厅可选
并不是第一次定这个酒店了房间很大，都是海景房地理位置很方便酒店有专属沙滩，室外游泳池有滑梯，下次还会入住海韵。
很不错，宾至如归，下次还住这里
环境优美，前台服务周到，房间很干净，距离沙滩很近，非常值得居住。
定的豪华海景套房，四人入住，环境超级棒，前台接待的小夏，夏文柳服务态度很好，下次还考虑入住！
续住了2次，超喜欢这里的海滩和房间的景色！再次续住又遇见甜美的岑妹非常的亲切！
三亚海韵度假酒店环境优雅，服务热情周到，酒店设施非常齐备完美值得推荐哦！
酒店很漂亮，服务很贴心，交通也很方便 ，还幸运升级了房间，超值，推荐！前台岑妹很热情！
服务态度不错，环境也不错，免费升级，一进门服务生把箱子接过去了。。夏文柳服务态度非常棒，非常耐心。下一次来还住这。
继续入住，还是一样喜欢，就是现在人多了。
非常值得推荐的酒店，酒店出门的沙滩也很棒，感觉不比亚龙湾差劲，酒店服务态度超级好，下次还会选择海韵
好不错服务不错宇阳很好！真好玩下次来还主这里，希望右下一次。
我们以前度假多次住在海韵度假酒店。今年度假先到了同在三亚湾的铂尔曼酒店住了四天。女儿总感觉不习惯。我们又住进了海韵！女儿开心极了。酒店的室外温水池及水上滑梯是女儿的最爱。
酒店设施环境服务都不错，订的豪华海景套房有一个大阳台，可以看见大海全景，非常美，下次还会选择海韵
非常好，一个月第三次住了，非常适合情侣出游度假首选酒店，服务一如既往的好，
第二次入住这家酒店了，一如既往的好，前台美女夏文柳很是热情，对我们的问题一一解答。下次来还是要住这里。
酒店可能通过携程定的，价格低的原因或其他原因，其实750价格也不低，所谓的豪华园景房是安排在渔人码头大排挡楼上，那个吵啊！再有房间设施真的离五星级酒店相差甚远，也是第一次去三亚没经验，觉得下次不会去了！这钱花的不值！
完美酒店，东南亚风格非常好，前台和酒店工作人员都很棒，同行的朋友过生日，还送了一个蛋糕，以后到三亚还会选择！
非常喜欢这个酒店，又一次入住很开心，前台接待非常好，尤其是两个美女妹妹，易路，和田梦能够马上帮我们解决问题，很谢谢她们。
十分满意，获得了免费升级。服务周到，环境很好。下次还会来住。
环境优雅，房间很大，服务周到，早餐很不错，接待小姐李秋红态度客气有礼，感觉很不错。
住的很开心，家人跟喜欢，各方面都挺满意的，退房时时间比较早，前台的小薛服务很温馨，看见我们没吃早餐，也没告知打包早餐，马上打包早餐给我们！在海韵住的很满意，服务很贴心！
三亚湾性价比非常高的酒店!环境优美出行方便服务非常好!
酒店很棒，服务超赞，前台看我们有宝宝还免费升级了套房，下次来一定还住这
酒店很漂亮，感觉很温馨，适合一家人居住，前台岑妹服务很棒！很周到
酒店非常好，早餐丰盛。前台服务很棒，很好，易露非常亲切，漂亮，
入住的时候前台接待态度非常好，王文涛帮助我们把行李拿进房间，并详细介绍了酒店周边的情况，入住三天感觉酒店管理非常用心，处处体现着为顾客着想的理念，一定要试试酒店的渔人码头，捞活蟹活虾涮锅吃，不用去红沙渔排了，酒水免费，最后酒店还在退房的头天帮我做了延迟退房，以后还要再住这里。
住的很满意，前台周珍珍服务很好，下次还会来
酒店挺好，服务态度很好，热情解说，服务员陈楠很热情接待，下次来海南还是选择该酒店!
离机场比较近，酒店装修很好！早餐的包子很好吃，种类多！但是不建议太小的小朋友入住
挺好的，前台接待人员田梦、服务热情，耐心，很专业，
非常不错的酒店，从开业就一直选择这里。大家都很喜欢特别是前台接待田梦非常热情，非常负责而且和专业，下次还会选择这里希望还能见到她。
环境很美，设施也很好。有泰国园林的感觉。但服务意识我觉得还可以提高。
位置好，服务热情。王慧尤其值得表扬，热情周到！
服务好，设施齐全。服务周到。离海边近。还有宝宝乐园。
喜欢装修风格，尤其酒店大堂的设计，看得见大海。前台工作人员的服务非常热情，尤其感谢薛益鹏和田梦，服务热情周到。房间设施设备非常喜欢，复式海景房非常有家的感觉，总之来三亚选这里就对了。
服务、环境都很好，下次还选择再住，优其前台的，岑妹服务热情周道，非常好
异域风情的酒店，很贴心的服务，前台的宇阳还帮我们升级为海景房，好棒的，下次过来一定住这边哦！
服务很不错，这是第二次来三亚了，也是第二次入住海韵酒店！前台的宇阳帅哥服务很棒，我们定的高级房给我们免费申请了豪华房。以后来三亚都会住这里！
很好，很舒适！购物饮食很方便！
五星酒店非常好，环境优美，专属沙滩，服务周到，妈妈很开心
非常好，服务很热情，特别是前台叫岑妹的服务员，很漂亮也很热情。下次还会来。
唯一缺点就是海景不是太完美..豪华一房一厅的海景角度有的才30
不错的酒店，环境特别好。
酒店超棒，房间很喜欢，安静卫生舒服，以后还会选择这里！
挺好 ，环境也不错。楼下的游泳池可以游泳
酒店有专用沙滩，需要过马路走过去。在附近一带应该是比较好的酒店了，服务不错。房间阳台有个大浴缸，但卫生间稍微局促了点。离机场很近，但去机场打车可能不太方便，可以让酒店安排车。
第二次入住海韵了，一百八十度海景外加露台热水泳池非常适合家庭亲子活动。服务人员非常亲切，宾至如归啊.顺便提一句早餐非常给力。
住的还不错，房间挺好的，服务是真心的好，特别是前台的薛一鹏，服务很贴心还询问我们住的开不开心，办理手续很快速！早餐还可以，菜品再多一点就好了！总之，住的很开心！
服务不错，环境不错，第三次住，以后还要来
非常好无敌海景超大泳池私属沙滩超高性价比酒店.
酒店位置太好了无敌海景一览三亚湾山海岛全景尤其是看日出和灯火通明的三亚湾夜景很赞.酒店泳池很大有私属沙滩离海非常近还有早餐\酒店服务都非常好可以说是三亚性价比最高的酒店强烈推荐.
前台薛小伙子的服务很好，又续住了，很开心！兄弟们都很喜欢这个酒店！
前台易露的退房速度很快人也很温柔笑容很好，住的不错，下次还来！
酒店不错，选的豪华海景家庭房，像到自己家一样，很干净很明亮，阳台上可以看到好大一片海，还有个大浴缸，可以边泡澡边看海景，令人惊喜的是浴缸上有酒店提前预备好的鸭子玩具，2岁的女儿一到房间简直爱不释手。酒店与海边隔着一道公路，但有专门的地下通道可以到达，安全又方便。
大阳台真的是很给力啊～非常喜欢～
酒店非常好，已经是第二次住了，酒店安静舒适，比起亚龙湾性价比号得多，下次还会入住
到三亚的首选无论是硬件还是软件都非常好.今年已多次入住推荐!
酒店服务没问题，唯一遗憾的就是该更新下硬件了，要不然竞争力该不行了。新兴的太多了！
酒店很大，房间面积也很大，房间窗户隔音超好，外面的声音屏蔽的很好，关窗后房间里超安静。
不错！阳台浴缸超赞！
酒店在三亚湾应该算是非常不错的了，复式一层住2个人完全没问题，二层可以住3口人，很宽敞
房间设施景色超出预期！前台和行李生的服务态度都非常好！
太赞的酒店了，复式海景房就是享受！阳台的大浴缸孩子，呆在里面不出来了
沙滩吧很好，前台接待周珍珍服务热情周到
设施太旧，房价高，喜欢海棠湾。
酒店装修风格是我喜欢的，感觉很放松。卫生好，有求必应，反应快！周边吃饭的地方都不太远，海鲜、粤菜、东北菜、川菜都能找到。出租很多，公交车也多，出行很方便。带老人出来的，他们意犹未尽啊，打算过段时间安排好家事等再来长住一段时间，看看合适的房产项目。
大堂很据东南亚风格，连音乐也一样，入住时，是一个叫薛什么鹏的男孩办的，手续挺快的，还询问我们喜欢什么朝向的看海角度！很热心，酒店服务都很好！房间是复式海景房，还不错！泳池不错，小孩玩的很开心！
前台服务人员小薛太度和蔼可亲，大堂漂亮，房间满意，下次还来。
最后一天了，海南游就结束了！海韵的泳池很好！儿子玩的很开心！
2012年来过一次，感觉很好！这次带着爸爸妈妈老婆孩子都来了，他们很喜欢！谢谢海韵！
第二次来三亚。依然住海韵。离机场很近。阳台浴缸很不错。酒店沙滩烧烤晚餐也挺好。
非常适合带小孩过来玩，私属海滩，泳池小孩很喜欢，下次还会选择。
还好还好还好还好还好还好还好还好还好吧
很有热带风情的酒店，服务很好，很热情，朋友刚好过生日酒店给送了个生日蛋糕，很惊喜，靠近沙难，晚上去沙滩酒吧坐下去海边散散步很舒服，强烈推荐
丽丽电话回访很细心很温馨.酒店环境非常好值得推荐.
前台易露服务态度非常好很热情.酒店硬件设施也很好.值得推荐
不错，卫生，去海滩方便。有温热水池，不足之处是床有点窄，2米床就好了。1.5和1.8米床都窄。第三天热水池不热，机器检修一天，没泡成热水，有点遗憾。
这恐怕是在三亚一周里面住得最不满意得了，感觉性价比超低，房间不值这个价，早餐也没有前面说得有多好，不过海景还是不错的。
仍然是那么舒适的酒店，非常惬意放松。绿树环绕的泳池，随处的装点都匠心独运。服务很好，入住时前台的女生温柔体贴，换房时前台小牛也特别耐心，赞一个。另外感谢公共关系部的丽丽，亲自送来生日蛋糕庆祝我先生的生日。来海韵之前，我们去了另一个昂贵的酒店，环境和服务都不满意。到了海韵后，先生和女儿都满意。非常满意。
酒店很漂亮，服务很好，下次还住
酒店位置极佳，服务质量一流，酒店自己沙滩很好，设施好，价位合理，本人入住豪华复式海景房，很满意。
过了马路就是私属沙滩，酒店有儿童恒温泳池，服务员都很热情，早餐品种多。
外观大气 有迎宾茶 办理入住快 免费升级为套房 有礼宾帮拿行李 设施齐全 服务人员亲切随和 宾至如归的感觉 房间宽敞 明亮 干净 舒适 待在酒店都不想出去了 哈哈 有免费接送机场的班车哦 一次非常棒的体验 赞
酒店环境很棒 服务也不错 ，喜欢这里 推荐
服务特好，环境很好。特别有当地的特色～
真的很不错，服务很周到，各种设施非常完善
三亚海韵度假酒店位于三亚湾，地理位置优越，环境优美，无敌海景房超赞！前台服务员人美，服务非常热情周到！强烈推荐！
酒店第二次入住了，喜欢这种温馨的感觉，服务特别好，我一个人带四岁孩子，中午过来办入住，接待的叫牛嘉的小伙子，服务很周到，特别细心，而且给我升级为海景房，特别感谢！
酒店前台的接待闫嘉棋热情周到，让人宾至如归的感觉，前台接待是酒店的第一感觉，如此好的服务，还会选择入住。
前台薛益鹏先生礼貌周到，为客人所想。
每年都来这里度假，还是一如既往的舒适、满意！
该酒店环境很好，服务不错，值得推荐
不错，酒店环境很好，服务也不错 ，下次还来
很棒的酒店  三亚旅游的最佳选择 三亚弯最好的酒店  强过很多亚龙湾酒店  酒店文化 硬件设施 服务理念 餐饮配套  交通位置  性价比都没得说 五年来了三次  下次也不会远了
房间非常好，全海的套双房，很喜欢，前台的小薛服务真心好，很细心！
服务好，前台牛嘉主管，礼宾部陈孟军尤其服务贴心，下次还会入住。
住得感觉很舒服，前台的服务员都很亲切，笑容满面的！退房时的接待薛小伙子还询问我们住得是否顺心！非常贴心！酒店的设施设备还不错，复式海景房很特别！这次的旅行还是非常开心的！海韵很好，下次还来！
感觉挺好的，大堂服务特别周到，给人特别甜的感觉，心情特别好。
订的豪华园景房，安排的位置有点不好，窗外是户外餐吧，看不到园景，中午比较吵闹，酒店设施不错，居住还是相当舒服的，早餐菜品再多些就好了~服务挺好的，有宾至如归的感觉，大堂王文涛服务员很好，一直很热情主动的帮助送行李，宾客部在客人离开之前会电话房间，询问客人离开时需要的帮助和对酒店的意见，很贴心～
酒店环境优雅，前台服务好。房间位置也很不错。孩子家人都很喜欢。酒店的餐厅也很有特色，海鲜自助餐环境非常好。游泳池干净，孩子喜欢。会推荐给朋友来住。
这次是带老人和小孩来的！选择的是豪华海景双房，入住后感觉真的很棒，100多平米的房间住的非常舒服！再来三亚一定海选海韵假日酒店。
酒店超出想象的满意，老人、孩子都非常高兴。虽然定的普通园景房，前台小姑娘黄诗给免费升级成了豪华园景。虽然看不到海，但可以看到院子中间的泳池，非常棒。11月份来，一直担心游泳池水凉，但其实还可以接受，而且酒店的温水池和热水池都很合适，不用担心小朋友着凉。总之，非常满意的酒店，下次来，还会选海韵。
酒店服务设施齐全，前台服务人员非常热情，特别提出礼宾部王文涛，服务热情耐心，我们非常满意。下次还会选择这家酒店.
刚到酒店大堂，就喜欢上了这里，整个酒店充满了异域风情，全五星的服务，住宿环境简直就是完美，这次时间太紧了，下次来三亚还会选择这里！
非常好，酒店帮忙处理了临时的问题，还及时帮手打车，以后还会住
非常好的体验，酒店服务意识非常好，早餐种类丰富，房间干净，最爱高楼层和带阳台浴缸，，以后还会选择
非常好的酒店，无论是设施还是服务，都是一级棒，住得很舒服，孩子玩得也很开心，11楼的海景很好，赞一个
位置很方便，附近吃饭的地方多，设施都挺好，阳台有浴缸，海景也漂亮
泳池太浅。拿毛巾还要还要签字麻烦。可以推迟退房。这个好。比起海棠湾的酒店感觉差点。
再次入住，一如既往的好。复式海景房性价比很高。小孩儿非常喜欢酒店泳池的儿童游玩设施。服务生很热情。整体值得推荐！
朋友介绍海韵酒店，入住后感觉海韵真的很不错，房间干净，整齐。我订的是复式海景套房，海景不错，房间很大，家里人都非常高兴，由于自己的原因，把车钥匙丢在楼道，酒店人员捡到后，及时通知我，服务很到位，下次一定还会入住，强烈推荐！
环境很好，服务热情，早餐丰富！
住得感觉很舒服，前台的服务真心好，时刻做好微笑服务，很喜欢前台服务人员的热情，效率，特别是办入住的接待薛益鹏吧，很热情的一个小男生，还给我们做免费的房间升级呢。总之住得感觉很舒服，孩子很喜欢！
价格好，环境好，服务好，三好酒店，不错，下次还来
非常棒的酒店！浓郁的东南亚酒店风格！漂亮的酒店后花园，带有高、中、温度的游泳池，激动人心的儿童水上乐园（可惜不让成人使用）。原来预订的大床房因为首次入住被前台升级为豪华海景房（感觉像是套房公寓）阳台上有浴缸，面朝大海。服务人员很热情。海鲜自助火锅非常、非常棒，比我在亚龙湾美高梅酒店的自助烧烤高出好几个层级。总之，下次还要再来。这个评价虽然有酒店服务人员的软语相求和礼物诱惑，但我写这么多主要还是因为它确实太棒了！我老婆也是国际五星级酒店的员工，她也很喜欢！
酒店整体都不错，挑不出什么毛病，床很舒服，也很安静。
服务和态度非常好，像家一样的温馨，房间干净无味道，下次还会在来
第一次来三亚，在携程上看点评选了这家酒店。本没有抱太大奢望。但实际上酒店位置还有各相关方面都非常不错。特别一提的是前台接待一位来自北方的女孩，微笑服务，给人感觉宾至如归。下次来还会入住这里。
环境优美，酒店设施很好，喜欢游泳池。前台的服务员态度超棒，全程微笑，讲解很详细。下次旅游还来这里。
服务到位，早多丰富，第一次和老公来，第二次和朋友，都是满意而归，不错的选择
本准备住两晚后去亚龙湾呢，到这个价格在亚龙湾只能住个普通园景小房间，所以果断决定这个假期就在这度过了，孩子很喜欢酒店泳池的滑梯，早餐也有专门的儿童区，适合亲子
住的两室一厅的房间，房间很大，小孩子有地方活动，适合一家大小一起出游，酒店服务很好，服务员都很亲切，确有宾至如归的感觉，离沙滩很近，直接从酒店过个地下通道就好
5分，酒店前台服务很好，免费升级了海景房，而且早上赶飞机免费帮打包的早餐，酒店环境很好，离三亚湾海边步行五分钟就到，酒店游泳池很给力，下次还来入住！
工作人员服务到位，酒店还有恒温泳池，第二次入住了，下次还会选择。
这是第二次来海韵了。一如既往的好，环境非常好，很快入住，服务很周到。孩子在这玩的很愉快。今后还会再来。
还是很不错，过街到沙滩，还是比较安静，老酒店了设施不是很新
酒店的环境设施很好，带着8岁女儿一起孩子很喜欢，特别是酒店的泳池每天都去玩，早餐品种很丰富，服务人员态度很好特意打电话询问我离店时间延迟退房。下次来还会选择海韵酒店。
超值。值得推荐！很干净，房间很大。比较舒适。
海韵的早餐真心好，至少比我们之前入住的亚龙湾海棠湾五星级酒店好，中餐厅味道一般，价格也可以接受。整体来说还好。宝贝去年去的时候被来开车门的小黑直接给吓哭了，今年三岁，大了一岁就好了，还跟人家say  hello，哈哈。宝贝在酒店泳池玩的很high。
入住当天正好是我的生日，酒店特意打开电话送上祝福和生日蛋糕，这对于我们全家是个惊喜，谢谢酒店的细心。女儿早上一睁开眼睛就要去泳池玩，她最喜欢这的泳池了，有冷热池，真不错！
很好很漂亮的酒店，推荐入住。服务非常好，已多次入住。每次都非常喜欢。
酒店环境、服务都很好，房型很适合家庭旅游，一家人都能住在一起很温馨，儿童乐园、儿童游泳专区宝贝很喜欢！
酒店环境很好，服务也很棒，值得推荐，孩子和老人都很满意！
酒店过条马路就是海边，位置还不错，就是周边没什么商业，吃个饭很困难，超市也挺远的，但酒店本身还是不错的，女儿最喜欢的就是酒店的游泳池，都不想走了～
该酒店在三亚湾，设施齐全，比较幽静，我喜欢！
酒店服务热情周到，特别是帮着拿行李的小伙子们，很有眼力，彬彬有礼，让人一进酒店就有种温馨的感觉。房间宽敞，双床房中还有一个很大的长沙发，三口之家不需要加床即可解决住宿问题。卫生间干湿区分开，足够大。酒店离海滩很近，过马路就是椰梦长廊。早餐丰富品种多，但吃饭的人也多，稍显嘈杂。
带着老人小孩一家五口第一次来三亚。入住了海韵。第一印象就是装修很有异域风情，服务人员的态度都很好。特别是负责帮我们把行李带到房间的服务生（好像是叫郑鹏），很耐心的给我们介绍了酒店的各个设施。本来我们咨询他在哪里可以买到儿童游泳圈，他主动说去找找酒店的礼品中还有游泳圈没，找到后又专门送过来一趟。服务热情很赞！酒店的设施很齐全，我们订的全海景房风景也很棒。值得之后再次选择入住。
一如既往地舒适温馨，以后还会选择入住。
总体不错，房间很舒服，不过我们预定的特别早，可是房间位置安排的很一般，这点很失望
非常好的一次入住体验，环境什么都好，吃喝玩乐，地理位置也很好
可以，经常来住，在三亚湾算是不错的酒店，就是下面的餐厅一般
来三亚度蜜的，真的不愧是五星级酒店呢，服务很到位，还打电话问我们有什么需要帮助的，可以阳台的浴缸没用上，下雨了，在外面洗澡有点小冷呀，还有蚊子，去之前记得叫服务生把房间先驱蚊，下次来可以住个全海景房，嘿嘿，三亚湾的水真的太脏啦
非常不错的酒店，服务，卫生都很不错，就是行李小哥想要小费，没给，对不住了，毕竟是在国内
酒店很干净，服务也很到位。酒店环境很好，植被很多
房间很大、泳池很漂亮、沙滩烧烤还有烟花看。挺好。特别是往沙滩的门前叠水和东南亚休憩小亭，环境一流啊！
环境很好，离海边很近，很好，还会在来，好好好好好好好好好好好！
这里是以前看朋友住过的，感觉不错，所以就来了，住的挺舒服，酒店环境很好，离沙滩很近，游泳池水很干净，孩子玩的不愿意出来，酒店还同意晚点退房，很人性化，满意，就是三亚湾的水质不好了，哎！
酒店服务很好，就是三亚湾的海水没有亚龙湾的好。第一天池早餐的时候觉得很好，非常的丰盛啊，第二天吃了酒店渔人码头的海鲜自助火锅，感觉食材非常的新鲜。订的180度海景双套房，景色不错，阳台很大，阳台上有个浴缸，给孩子玩正好~
一个二居室，对面就是三亚湾，感觉还不错。不过跟亚龙湾的一线对比，差距还是挺大的。
与亚龙湾的酒店比性价比较高，吃住游方便，亚龙湾也很好。
第一次带奶奶??看大海、奶奶很……^_^
餐厅选择较少，酒店泳池设施一般，不过入住送宝宝一个小礼物，宝宝很喜欢
酒店不错，房间干净，环境优雅，交通方便，服务很好，条件很好，位置也方便，住的很舒心，下次还会选择入住。
挺好的，很舒适。下次还可以选。
三亚的酒店确实是没得说了，确实舒服，哪里都可以不去玩就呆酒店就够了
位置很好，离市区机场近。房间设施略旧，空调制冷不好。早上有鸡叫。服务态度不错，早餐一般。中餐厅可以。
每次都住这里几天，吃玩都方便，还接机。
环境还算可以，就是娱乐设施不多！
性价比不错！非常适合家人朋友度假！尤其是服务很好！强烈推荐！
空调太干燥！沙滩不适合小孩，其他都很好，离机场近！
酒店在海边，吃饭也方便，阳台浴缸孩子超爱，服务也很好
据说酒店风格为东南亚风格，在酒店大堂就可以感觉到风很大，很舒服，酒店泳池也很赞
已经是第四次入住海韵了，很亲切，依然是三亚度假的首选，即使在国庆期间也可享受悠闲宁静的海滨假期。
很棒的海南之行，免费升级到海景豪华，环境设施比我想的好的太多，唯一不足的是附近吃饭没有便宜的
住了一晚就走了，房间没有遮阳布，早上没法睡，这是最遗憾的一点，否则还要多住几晚
房间蛮特别的。就是浴缸露天不太好，总感觉对面会看到。
本次旅游是带着父母和宝宝一起，第二次去三亚啦，之前是两人去的，这次没有选择亚龙湾和大东海的酒店，直接三亚湾。酒店的服务很好，的确象网上说的比较适合亲子，有免费的儿童游艺室，还有免费儿童推车。早餐也不错，值得说的是酒店为我们免费升级成豪华海景房。阳台上的浴缸成了宝宝每天必待的地方，都不愿意出来。由于我们去的时候属于淡季，泳池人很少。酒店不大，去沙滩还算方便，走一个地下长廊，可能是潮汐的缘故，沙子上的贝壳很多，光脚的话有些扎。沙滩由于晚上烧烤的残留不是特干净，沙滩质量整体没法和亚龙湾和大东海比。由于我们离开的时候比较早，没办法早餐，酒店特意打电话询问需要不需要准备让我们带走，很感动。对了，再说一下周边，吃的什么的比较少，可以打车去市里，挺方便，总体，这个酒店不错，适合亲子游。
去三亚一直住海韵的，特别适合亲子游。酒店够大，房间和游乐设施各方面都非常好，早餐的选择性也较为丰富。酒店又邻近机场，带宝宝的家庭来回都很方便，单程一刻钟即可到达。酒店对面就是专属沙滩，非常人性化。
三亚海韵度假酒店在硬件，服务质量上都很捧，但租车业务个别服务人员工作不尽人意！
服务很好，离市区近，很方便。但是三亚湾这边沙滩还是不行。
周围的环境还可以，买东西的地方不好找…～
蛮好的一家酒店，可以不出门就在酒店玩都很开心，适合一家来度假
很不错哦，以后去三亚还会选择这里的，早饭特别棒哟！
三亚海韵度假酒店中的服务还可以的，酒店外的环境也非常好。
很满意的一次旅行，住的豪华海景房，很安静。
酒店位于三亚湾度假村，离机场和市区都比较方便，门口就有公交站，酒店工作人员服务很好很舒心，下次入住还会选择该酒店。
非常不错，性价比很高。连住了三晚。以后会再来！！！
之前一直住铂尔曼，这次选择海韻，超值，方便！下次还会选择这家！
好好好好好好好好好好好好好好好好！好！！！！！！！！！！！
酒店的环境，设施，卫生，服务都很好。礼宾部还特别打电话关心我们住的是否舒心，送了水果。订的两晚都主动给我们升一级，感觉很温馨。抵达酒店和离开酒店都有行李运送。早餐非常丰富，很多都是自己喜欢的。真是性价比非常高的酒店
环境很不错，服务很热情。就是除了酒店用餐周边没有太多可选择的吃饭地～
酒店感觉非常好，环境，设施，卫生，服务perfect。尤其服务，凌晨抵达酒店及第二天换房间均有服务生运送行李至房间，已住3日，酒店主动为我们升级房间，感觉专业而温馨，很感谢，原本仅住两日，入住后决定延长至整个假期。早餐非常丰富，总能找到自己喜欢的食物。总之，物有所值，超出预想很多的酒店，希望一如既往的好。
酒店服务态度很好，用心了，很满意。园景房夜间有鸡叫声音，对于睡眠不好的人是个考验，希望酒店今后能想办法改善一下。
不错！值得推荐！房间很大很宽敞，比较干净，景色也不错！
海韵的一切都不错，在网上挑了很长时间最后选择了海韵，没有让我跟朋友们失望！
被子太重硬了点。
出乎意料，酒店比想象中好很多，各方面设施和服务都很到位。唯一的缺陷就是酒店附近什么都没人烟稀少啊……
入住过n次了，各方面都非常的满意，给100个赞……
酒店服务很好，很满意，就是泳池的毛巾阿姨要我们自己去取，还要还回去，不象其他酒店问客人需要会送上毛巾！泳池的水次氯酸的味道太大了，希望改进！
酒店还是很不错的，服务什么的都很好，就是没有私家海滩，而且在海边玩你的东西也不能寄存，这点有些不满意，还有就是酒店的泳池的水感觉不是很干净在其他还好了，还有豪华海景房真的还不如园景房阳台看出去景色好，所以大家千万不要选择这个房型
一如既往的好，服务也很好， 喜欢熟悉的感觉，特别赞下早餐
风景优美，设施先进，服务周到。
每次来都住的酒店 交通便利 酒店的沙滩吧很赞 早餐丰富 服务好 房间也很人性化
第二次入住了 还是一样的赞
和品牌五星级酒店的服务还是有差距，尤其是沙滩和泳池，餐厅的工作人员完全没有笑容。客房部服务意识很强，但客人已经按了请勿打扰就不要午睡的时候来敲门了，敲门没开又打客房座机，直接吵醒全家。餐厅贵而且难吃，沙滩吧一碗面条50多，就够我2岁多女儿吃的，一根羊肉串十几块孩子还咬不动。沙滩酒店客人休息的躺椅周围很多小贩，沙滩上很多摩托车，游泳区两侧都是摩托艇，听说上次还有摩托艇误入游泳区非常危险。优点是中央泳池不错，有儿童滑梯，有个小医务室很方便
酒店总体不错，离机场10分钟，但是复式房太吵了，对面好像有个ktv，唱半夜，还是没亚龙湾清净，不过泳池还不错，有37度的儿童泳池，这点挺好
住过两次就不多说了回头客、服务好环境好、舒服满意、让人觉得在家里的感觉五分！
东南亚风格，异国情调。酒店游泳池孩子非常喜欢，值得一赞。阳台上的大浴缸，更是孩子的最爱，每天海边游泳回来，都要在浴缸里洗澡，还有大黄鸭，很贴心。入住第三天时不小心将手机遗落在大堂，也被服务人员及时发现送了回来，非常感谢。为了方便去往海滩，有专门的地下通道直达海滩，非常方便安全，总之，细节之处尽显贴心，而且服务态度非常好，值得再住。唯一不足就是那片儿离市区较远，周边也没有像样的超市可以买日用品。打车倒是很方便。
干净便捷舒适交通方便
几年间住了好几次，早餐还是很丰富，海滩不如以前干净，海南鸡饭也没以前好吃
非常好 ！  住了两晚， 媳妇都不想走了。 送飞机就两个人还是个考斯特送！ 期待下次来三亚，还会选择这里。
酒店设施有点陈旧，但是服务不错，因为是在海边价格稍贵
超级好的酒店，度假首选，真的很不错，大家去三亚一定要住噢，
跟2年前比，酒店老了，服务员的态度也老了
酒店服务很好！海滩太差！小商贩开着摩托到处都是～尾气无法呼吸！
沙滩一般般  服务热情 性价比一般
环境很棒  泳池很漂亮  房间卫生打扫得一般
很不错！泳池很棒！工作人员都很nice！小孩玩得很开心！早餐也不错！
第2次入住了。挺喜欢海韵的环境和服务，有什么问题沟通也比较畅通便捷。服务人员都友好有礼，比较舒心。酒店也有接送机服务可预约的。三亚湾也很美。
给我们升级成豪华海景套房 第一次住五星酒店很不错 服务很好很热情  就是退房时间因为是国庆只能延迟到一点 飞机是晚上的 在酒店走廊呆了一下午 还好很多躺椅 还有无线网络 也不会太无聊 总之很满意
游泳池、房间都很不错，度假的好选择
宝宝很开心，家人也觉得住的不错，房间舒适。
酒店很大，很适合一大家子出行，住的三间套，有厨房客厅，只是厨房没法使用比较遗憾
很不错的一家酒店，服务生都很有礼貌，比周边几家都清静，尤其超爱阳台大浴缸，下次非节假日的话也可以选择一下，就是国庆价格都会抛高有点不爽，阳台景观不错
非常不错的一次体验，第二天在住的是标准园景，空调不是很好，然后立马有专人回访并关注我们，其实不是什么大事情，酒店却非常诚恳的道歉并安排我们换房，感受到了不一样的体贴与周到的服务，有家的感觉！非常后悔之后定了其他酒店，下次还会入住！
服务是非常的好，住在这里早餐也很丰富，下次来还会选择入住！！
带着父母和孩子入住，得到他们的一致好评。细节处体现了温情，走进大堂迎面而来的问候，随手递上来的凉茶，角落和走廊里放着的大沙发，轻柔的东南亚风格的音乐让人觉得心里很舒心。泳池超棒，孩子们很喜欢水上乐园，每天都去报到。房间里整洁清爽，空调恰到好处，总之，一切都让人满意，下次一定会再来。
携程主动升级为海景套房，房间不错就是沙发脏兮兮的，酒店服务很好，住了三家酒店这个服务最好。酒店环境不错，泳池也大还有温水池很适合小孩玩，沙滩有点乱，不算私家沙滩，有摊贩和电动车。离机场很近，但是早上走的时候不好打车，可能嫌近，要么30元要么不拉，门童说打表18
整体还行，离市区也较近，海滩也近，泳池太浅，也不够大，服务很热情，酒店多些配送的餐点酒类会更好
服务很好，就是怎么没有大床房让我度蜜月呢？
酒店条件很好，服务员都很热情，泳池让家里的孩子流连忘返，早餐让我眼花缭乱，酒店海滩也很好玩，比较干净下次去还会选择海韵的！
很不错的酒店，适合家庭出游选择。交通还算便利~值得推荐
设备陈旧了点，酒店比较有特色，过条马路就是海滩，很方便。早餐很丰富，服务很周到，很细心，还送了生日蛋糕，很贴心，谢谢。
很好的酒店，非常喜欢！服务非常好！但早餐不够丰盛。推荐！
真心不错！值得再次游玩，孩子超喜欢！
一个字，好！两个字！很好，三个字，非常好！五个字，好的 不得了*
环境，服务都很好，还可以在酒店打印照片！退房后还享受了下午茶，休息也很方便。酒店非常漂亮！很喜欢。
设施略旧了，早餐不错，三亚湾的海滩相比亚龙湾就是差了。
我们住的双套房视野不错，全海景，还带两个卫生间比较方便，下次来再考虑这房型
非常不错，服务员很热情。原本房间有点小问题，也很快就解决了。
服务态度很好  房间也很大 性价比比较高 但卫生间陈设太旧  淋浴水忽冷忽热 能改进一下就更好了
酒店是三亚湾知名五星级酒店，距离机场不远，所以对于出行的第一站完全可以选择在三亚湾，虽然酒店的私家沙滩要隔一条马路，但是酒店有建造专门的通道饶过马路直接到沙滩，我觉得这是很贴心的，房间内部也很满意，总得来说很值得入住
酒店离机场很近，离三亚市中心也不远，相对亚龙湾等等都方便一些。酒店的服务很不错，还有去市中心和免税店的免费班车，虽然车次很少，但总比没有好吧。
最满意的是服务了，我们订的豪华海景套房送了我们情侣烛光晚餐，我们预约了，后来担心不好吃就没吃，结果晚上服务人员给我送过来了，烛光晚餐很满意！
泰式风情的酒店，房间有味道，沙发上都是碎头发，除此之外都挺不错，服务也不错，早餐没去吃，泳池有两个滑梯，海景房都是侧面的海景，整体算不错
房间干净、服务态度特别好！下次还会入住！
全五星.我们到三亚的时候正好赶上台风海鸥，基本上所有酒店都被航班延误的客人退订了，所以我和老公得以低价入住海韵.真是非常棒的客房，装修格局设计很合理，装修风格也很适合度假，甚至连香皂和洗发水的味道都很低调有质感.楼上楼下都有大阳台，站在阳台上就可以看到大面积的海，开着窗子睡觉早上会被海浪叫醒.无需多言，下次必定第一选择
一般吧，产权性质的酒店，真心不能住。
很棒的酒店，性价比超高。酒店不大，但是风景也不错哦，浓浓的东南亚风情，相信你也会爱上。不过我们房间很不幸的有小虫在爬，朋友房间就没有，我只能说三亚真的很多小虫子。除了这点，其他都很满意。
服务态度很好，酒店环境也不错，住了五天。非常喜欢
非常好的酒店，酒店整体服务五星，非常人性化，早餐非常丰富！
订的两室一厅海景房，很不错又续订两晚
五星级的服务，泳池很大，去海边不太方便，早餐一般
真的很不错，环境，早餐，服务都很满意。下回还来
不错啦，吃着烧烤喝着啤酒，看着海浪，你说啥感觉？
环境很好 服务也很好
酒店位置离机场不远，酒店里的环境及周围环境都很好，卫生条件及服务都很到位，早餐也很丰富，值得选择的度假酒店。
离机场近，早餐和晚餐真是不太能接受……环境还可以
海韵酒店真的很棒，订的园景房，花了两百升级到豪华海景房。太美了！入住很舒适，服务态度也很好。宝贝在酒店泳池滑道玩疯了。早餐也不错，每天还有喜羊羊米老鼠来给小朋友发棒棒糖，很贴心。唯一不好的地方就是三亚湾的海水和亚龙湾的没法比，不能在海里游泳啊！
酒店还不错，可以看海景。
值得推荐，很好，很舒服，去沙滩很方便，早餐很好，好多品种！
大环境不错，早餐也可以，中餐厅和海鲜自助有点小贵，或者是性价比不是很高，4个人随便就600以上，感觉有些菜不新鲜。
适合亲子游，酒店内泳池不错，小朋友玩得很开心。酒店地中海餐厅自助一般，吃得东西太少，性价比低。离沙滩不远，但隔一条马路，没有亚龙湾方便。
真的很好，信价比很高
非常满意，房间干净、宽敞。早餐很赞！服务态度在五星酒店里面也算非常好的了！
酒店服务非常好 房间也不错 正对大海 下次还住海韵
挺好的，酒店泳池很漂亮，美中不足的是泳圈要收费……希望下次入住时已改善
交通方便，具有东南亚风情，服务热情周到，性价比较高，果然五星价值
酒店离机场很近，打的在20左右。服务员态度极好，很舒心。旁边就有个生生超市，买点生活品或是特产很方便。
纯泰式风格的酒店。酒店环境还是不错的。游泳池设有儿童设施想得很周到。酒店的绿化很不错像是到了热带雨林。就是酒店厕所有点臭臭的可能因为酒店有点老了下水道的味道返出来的臭味。酒店的早餐比较丰富。还有阳台的大浴缸好喜欢呀。
环境好，服务也挺好。晚上到海滩听音乐吃烤串，看看海很舒服！孩子特喜欢那泳池！很棒！
房间很大，艺龙团购非常超值！
酒店环境很悠静，设施比较齐全，特别是服务态度很好，下次来还住这*
泳池很大，单号房能看到海，私家海滩也不错，服务很好，值得入住
还不错，房间干净，服务人性化，就是沙滩不好。
酒店式东南亚的风格，到处是长廊，通风很好，又晒不到太阳。酒店泳池小朋友很喜欢。我定的是海景套房，一室一厅一厨一卫房大阳台，非常喜欢！房间、阳台均能看到大海。晚上坐阳台的藤椅上，看看酒店的灯光、听听涛声，感觉太棒了。下次还来！
酒店服务不错，海景好。过了地道就是海滩。
酒店环境不错，绿化很好，服务员热情周到，推荐
服务很不错，房间号单数的能看到海，酒店的泳池够大，很适合孩子玩，私家海滩过去很方便，早餐也不错，下次还会入住
先前在携程上面看到住客的评价，感觉比较适合我们，于是就预订了5天的酒店，等到了酒店后孩子立刻被儿童游泳池吸引了，还没有办理入住就去游泳池玩起来。由于我们中午到酒店锁定房间孩子打扫，所以我们在酒店大堂休息。这是服务人员递上的冰凉的饮料真是及时。入住后感觉很好，风景也很好，于是就多住了一晚。这里的儿童游泳池尤其要推荐，非常好玩，连大人都乐在其中。这里尤其要称赞中餐厅的经理，我们吃的排骨汤做的不好，这位经理主动帮我们退了这道菜还提供了一份水果。真是不一样。在这里的服务人员都很和善，尤其是大堂的服务人员，总是能提供温馨的帮助。如果以后去三亚我们还会考虑入住海韵酒店。
酒店很大，环境也好，服务好。就是定的豪海家庭房因为楼层在三楼，根本就看不到海，名不符实啊！
酒店很适合全家一起游 海滩很方便 风景非常不错
已经去过很多次啦，是大家庭游的好选择哦！定的最大的套房，风景很棒，一间榻榻米，两件带床海景卧室，巨大阳台和游泳池！超级棒！
环境服务都让人很满意
N次入住，不错的酒店，到机场也不远。
带着老人和孩子一起入住，因为行程比较仓促，酒店有免费的接机服务，携程没能通知我，只是把携程自己的接送机服务告知了，但是因为航班延误，根本赶不上那个时间，这一点，希望携程能够更到位一些
看了很多酒店最后选择了海韵，真的没有让人失望，首先到了酒店，前台给免费升级成了套房，在18楼，在阳台上可以看见三亚湾很远的海岸线，泳池，园景和大海都尽收眼底，躺在床上就可以看见大海听见浪花的声音，酒店的园景也很漂亮，泳池确实有些浅，适合小朋友玩，酒店的服务也很热情负责，本来想晚上在大海里玩一会，酒店有专门的工作人在沙滩看护，为确保你的安全，提醒最好晚上不要下海，就在沙滩做了好久，看海，听酒店餐厅驻唱，总之很满意，赞一个
非常完美的入住，酒店的服务很热情，设施不错，很多考虑很周到，到海边也很近，下回还会入住的
酒店环境很好，房型很适合我们三家居住，特别要说的是房间的半室外阳台很大，还有小型泳池，适合带孩子度假，下午阳光强的时候可以让孩子在阳台泳池玩儿。酒店大型泳池还有儿童水上滑梯，4岁一下建议家长陪同。酒店服务也很多，每天都会回访服务满意度，退房前一天还会询问退房前还有什么服务要求，服务很好，满意
非常赞，很喜欢布置，东南亚风格，服务也不错，一直在来电话问服务质量如何，离沙滩 也近，下次去三亚，还会去的，套餐内的烛光晚餐也很不错，景色非常迷人，推荐大家入住！
酒店各方面条件都不错，性价比较高。
酒店各方面条件都不错，性价此软较高。
酒店环境非常不错，一进大厅就是浓郁的东南亚风格，酒店还给我们了一个意外的惊喜，免费升级为海景套房，到海边也比较方便，通过一个地下通道就可以了，用餐也便捷，打个电话，就送到房间来，下次还会选择这个酒店的。
酒店环境不错！服务热情！办理入住前台小伙子态度非常好，像是回到自己家*每年都会来三亚，就选海韵了*
离机场非常近，过马路就是海边，有儿童区，适合带老人和孩子住
酒店在三亚湾位置，对着大海，景色位置相当不错。酒店配套设施齐全，但酒店消费很贵，沙滩有沙滩椅及毛巾供住客免费使用。订的海景套房，入住时还免费升级豪华海景套房，房间超大，适合带上小朋友，阳台还有无敌海景浴缸。但虽说有公交、出租车经过，但去市区及其他地方还是挺远的，如果是自驾更好。补充一句，如果想在酒店去机场出租车是不肯去的，可能嫌太近了（这不是酒店的问题，是整个三亚的出租车市场的问题，这里提醒一下自游行的朋友）。总的该酒店值得入住。
一家七口，住的很开心，房间很大，环境不错。晚上去沙滩吹着海风吃点烧烤，惬意啊！之前定了五天兰海三期的蓝雨家庭度假公寓，住了两晚上，那真不是人住的地方，太差了，果断不住了，还568一晚！丢了一千多块钱去海里！赶紧在携程定了这里，还好是淡季，可以临时订到房间！不然在那里住七天，一定会影响度假的心情！有几个建议：Wi-Fi在房间就不用设置登录权限了吧？真是要碰运气才能连得上！还有房间设施稍微有一点旧了，比亚龙湾的酒店设施还是差一点，不过价格也差一点啦，如果是和情人一块还是不要住这里喽，这里适合全家人一起度假，酒店的服务也不错，很贴心，知道有小孩，还给小孩拿来洗澡小鸭子玩具。
酒店离机场很近，周边环境不是很好。酒店的设施服务餐饮都不错，去沙滩也比较方便。自助早餐品种较多，还有适合儿童的专区。酒店泳池虽然说有两个，但基本能玩的就只有楼下的那个大的。服务员能主动问好，客房服务也很满意，还给免费延迟了退房。总体来说性价比很高，以后还会选则入住的。
三亚湾，离机场很近；在三亚住了四天，两天住海韵，两天住天域，通过对比，有以下体会： 海韵酒店服务很好，前台，大堂行礼员都很友善，会主动过来问询，而且酒店有人打电话来询问入住感受，房型的话订的豪华海景房，但是只是侧面能看到海，房间感觉比图片上的小些，酒店解释说高层楼的房间都会偏小些，但还是感觉小有遗憾；其他的有用到的也就泳池跟餐饮了，没什么特殊评价，个人觉得五星酒店都差不到哪里去；天域酒店服务态度不好，前台大堂都没什么笑脸，没人帮忙拿行礼，办完入住也没人带路，可能住的人多了，酒店觉得无所谓吧！不过设施来讲，天域大很多，也有自己的沙滩比较舒服，也确实比较适合小孩子玩，亲子项目挺多，泳池一直有阴凉的地方，但是人也多，动物只有孔雀跟草泥马，酒店椰苑酒店的菜不错，但是要提前预订，临时没有位置。有优有劣，总体感觉都还不错，只要不是太挑剔。
服务挺好！礼宾部小杨很赞！酒店空间略显狭窄，植被多，采光一般！房间还可以，卫生间地板有污渍，好像是永久性的。靠近市区巨热，这是个易长痱子的地方（不管洗澡多频繁），多亏那个树叶形香皂！海滩缓，可以看到寄居蟹！总体服务赞一个！
看了评价来的，而且比较了很久，入住后证明我们的选择是绝对正确的！一家人在这很开心！特别是小女儿。第一天就从怕水到爱水啦！和朋友约定再叙定一晚！开心之旅！酒店还免费给我们升级到高级海景套房，真的很舒服！
不错 对面就是海滩 还给升级成了套房 周围小吃也很好找 泳池超赞
各方面都不错，除了房间有些家具的味道.订的标房给了套房 不错不错
在三亚的最后两天选择了海韵度假酒店，真心不错的酒店，整个酒店东南亚风情，很漂亮，服务员很热情，在路上碰到都会微笑着跟你打招呼，房间很大很干净，住的豪华海景房，在阳台上看看海景，吹吹海风，听听海浪声，真的很惬意！房间很舒适，早餐很丰富，泳池很干净，女儿乐的直唱倍儿爽，下次来三亚还住海韵！
还好，房间大小适中。但阳台浴缸的窗帘坏了，露天沐浴没办法用了。
在三亚湾的确是一流的酒店了，泳池很棒并且还有针对小朋友的活动，大堂的服务都很好，房间也很干净，阳台很棒。酒店到海滩只有一马路之隔，相当方便，海滩边的自助餐厅极力推荐，价格198加15%的服务费，不贵也不便宜，但是坐在大海边享受美食美景，听着海浪与爵士乐，特别享受，可以边玩海边用餐！下次来还住海韵！早餐只能说过得去，连牛奶都没有，美中不足啊！
冲着酒店较高的人气指数订了这家酒店，总体来说不错。酒店位于海边，有着自己的专属沙滩，去海边游玩相当的方便。酒店整体设施、服务都不错，可能生意太好的缘故，房间的灯具坏了叫了2次都没人来修理，想着也不影响居住就作罢了，这和五星有点差距哦~孩子在酒店的泳池游泳，拖鞋居然不见了，虽然服务员热情接待了我们，但是最终还是没能找回那双新买的夹脚拖。有点小遗憾~
位置在三亚湾离机场倒是很近，设施齐全，服务人员很热情，把我们的园景房升级成了海景房，大赞。
非常棒的酒店 装修风格非常喜欢 服务非常好  超大泳池还有水上滑滑梯  私家沙滩  阳台有大浴缸 小朋友特别喜欢  服务员热情主动   房间干净整洁  比起亚龙湾的五星级酒店性价比很高！  到机场十多分钟车程！  周边吃饭  超市购物都很方便！
泳池很大，带小孩来这里住很舒服，唯一不好的地方就是叫服务员来房间时间较长。
位于近市区，公共海滩，海滩环境较差，管理模式有较深的国企印记，店内标识有禁止、不准、后果自负字样，服务较好，环境卫生较好，餐厅卫生情况较差，两次早餐时都见过几只苍蝇，胜在价格相对不高，玩海滩的不推荐。玩景点的可以入住。
酒店服务很好，接机师父也很准时，还等了我们好久，巧合的是离店那天是同一个送机师父。离机场很近，补充
酒店服务一流，尤其是大堂接待员（为我办理入住和退房的是一个叫某某鹏的帅哥）。因为带着孩子特意提醒我给孩子涂防晒霜，谢谢。每次我说谢谢时，鹏帅哥都会微笑说：这是应该的。房间通透，独立浴室，卫生间，两个洗手池，很方便两个人同时使用。卧室和洗手池是相通的，可以边洗漱边看电视，留心孩子。阳台有贵妃塌或者浴缸。晚间泡浴好享受的（可以在泳池附近拾些花儿撒在水里）。泳池分为成人，儿童（带两个滑梯），恒温池。儿子天天泡在水里，特别开心。早餐品种丰富（个人推荐汤粉类），有专门的儿童餐，还有为小孩做气球玩具的服务。可以从地下通道到海边。沙子松软，但浪大，不适合孩子下水。去第一市场也方便，坐8路车（不堵车25分钟），到机场10分钟。唯一的缺点就是电视不清楚，可能大家都上网的原因吧，对电视要求不高。网络是免费的，后来我住万豪酒店，只有会员才免费。虽然我是会员，还是觉得网络收费不应该。总体是一家性价比超高的酒店，下次还会选择入住。
豪华海景免费升级成套房了，超爽！房间环境五星级，阳台有无敌海景，总体感觉很干净。饮食方面，在韵和轩吃了一顿晚餐，99*2的套餐两个人吃得扶墙而出，菜分量很大。但是早餐没有预期那么丰盛，没有期待的椰子饭，烟熏三文鱼和蛋糕。去海滩穿过酒店的隧道就能到达，住的那天阴天，所以没看到日落。。。总体来讲，性价比很高！
此次去三亚海韵酒店给我留下了非常好的印象，酒店设计精致，东南亚风格，服务也不错，游泳池傍着树荫，不会觉得太晒。酒店有地下通道直达海滩，并有电梯不用在过通道时走楼梯，便于老人孩子出行。沙滩很平缓，早晨可以在沙滩上捡贝壳，还可以看到很多小小的寄居蟹。海水也很干净，沙滩很细，从海滩上看岸边树木整齐挺拔，比亚龙湾酒店岸上的树漂亮，并且沙滩更干净。亚龙湾的沙滩看上去比较杂乱一些，且早晨沙滩上有前一晚留下的垃圾，不舒服。从价格上来说比亚龙湾也便宜些。当然，亚龙湾的海水望过去更蓝一些。酒店离机场比较近，但周围吃饭可能不太方便。在酒店中餐厅吃了一餐，还不错，4个人三百多，中规中矩，味道还可以。酒店房间也比较大。值得推荐！以后如去三亚，会再选择此酒店。
很有风情的酒店，房间不错，早餐很好。离机场近，值得再次选择。
设施还不错 酒店对面沙滩也挺好 就是海景有点偏 临着大道 晚上有点车声
环境优美，服务态度一流，地理位置极佳。推荐给买一日游的旅客，旅游大巴必经酒店，省掉了很多麻烦事！
酒店环境很好，干净卫生，在阳台上就能看到大海，服务也不错，早餐丰富，下次来还会入住！
刚开业时入住过，这次又带着父母孩子入住海景套双房，不错，父母很满意，说是性价比亚龙湾的天域高好多。泳池有滑道，孩子喜欢，早餐还过的去。去第一市场门口坐8路就到了，很方便。唯一的就是套房的厨房是摆设，不能自己烧。
酒店的服务态度很好，一进门就有服务生带领登记，行李也一并送到客房，前台美女还帮我们免费提升房间，酒店设施齐全，毕竟还是五星级酒店，样样周到。
酒店风格我很喜欢，有个性！下次还会选择，唯一不好的是所处地段太吵杂，看个人喜欢了，楼下就有宵夜选择！
连续住了三天。4个大人1个宝宝，住的海景套房，很舒适。自助早餐也很棒。环境好，服务好。
性价比超高，定了三个房间截止目前连续住了3天，感觉特别放松*温馨，酒店服务也很好*环境更棒！下次一定不会选择第二家！
非常好，非常棒，环境很好，卫生干净*下次还会来的**
大厅舒适雅致，赏心悦目，房间独特环保，服务周到热情，还会再来的
酒店不错，但是好贵啊，如果不是网上面定的，估计舍不得！
酒店干净卫生，装修简洁大方，服务态度良好，泳池比较大*泳池的篮球筐很喜欢*
海韵酒店，真正不错，服务员素质很高，酒店非常漂亮，房间各类设施很好用，房间都可观海景*
不错的酒店 每次来都会入住 楼下泳池还有儿童的 这点很不错 宝宝比较开心
海景很不错，服务态度也很好，早餐很丰盛，性价比很高，套房海景很棒
酒店服务人员态度很好，房间设施相当不错，下次还入住
感觉很人性化*服务态度很好*过马路保安亲自护送*还有就是游泳池也很不错*晚上酒店还可以听歌*在海边很不错*
非常好的一家五星级酒店 多次住了 感谢艺龙提供好的价格。
酒店设施很好，服务很好，早餐很丰富。就是海水还是没有亚龙湾的好。
已经是不知道多少次在这里入住了 ，特喜欢这家酒店，服务和环境特好，到海边也近，孩子也特喜欢这里 ，每次到三亚都要求住这呢
酒店服务很好，外部环境很好，是休闲度假的好去处*建议房价适当优惠*
每次去三亚必选的酒店 很好！酒店硬件软件多不错 特别是早餐非常丰富！值得推荐
位置很好，服务超级棒，环境一流，下次还会入住
硬件还不错，住过几次了，但明显感觉服务不如从前了，早餐有个女服务生很差劲的，客服经理还算不错，毕竟水准不同，建议对服务生的培训标准提升，严格按照五星标准要求，客人选择五星不是单看硬件，软件也要跟得上才对得起五星标准，住过亚龙湾五星的酒店，就知道差距有多大了。
很不错的酒店，去过两次了，不过早餐有个女服务员水准很差劲，但是客服经理还是不错的，有点小插曲得到解决。
只能说还好吧，房间挺大，阳台采光不错，反正……
酒店设施设备都很不错，建议来的朋友在分房时要朝泳池这一侧的，更舒适。
非常好的一家5星级酒店！早餐品种丰富 服务不错！
酒店环境不错，服务员也很热情，就是晚上有蚊子，被叮了很多包*每天的自助早餐挺丰盛，去机场和市区挺方便，下次还会考虑入住*
酒店环境很好，有南亚风情，房间阳台浴缸很大，远眺三亚湾夜景也很美*出门就是公交车站，去大东海和亚龙湾很方便*
真的不错，还免费升级到海景套房。希望下次还给免费升级，呵呵……
不错 ，   靠海边较近 ，特别是海边的餐厅 ，性价比高 ，环境不错 ，有蚊子 ，但配备了灭蚊器。
酒店位置不错＊去机场很方便＊房间还可以＊早餐也不错＊推荐！
酒店非常漂亮！服务好！五星的服务！房间很大！阳台很大！还有厨房！可以自己做饭！环境很好！早餐太丰富了！一家人住得很开心！
不错的酒店，不要住低层的海景房，太吵。离马路太近了，看海也不清楚。
该酒店硬件设施很好，房间够大！很喜欢一楼的渔人码头，吃的好，很新鲜
就在国光旁边   非常值得推荐的一家酒店  服务令人非常满意  整体环境令人万分愉悦 下次一定还会选择
酒店有东南亚风情，比较适合亲子游，泳池很大，还有儿童滑道，孩子玩得很开心。与沙滩隔了一条路，不过有地下通道，还算方便。房间设施还不错，但比五星级稍逊。有免费wifi，这点很好。
酒店整体环境不错，卫生一般，饭菜也一般，种类比较少，不过估计是过年期间的关系*
环境不错，花园泳池很好，酒店对面就是海还有专属电梯可以直接到，芒果很甜。
特备适合带着孩子老人去休闲旅游的家庭。餐饮也不贵主要是味道也很好。服务员都很热情，酒店特别干净。强烈推荐入住
酒店设施很好 房间也很大。只是三亚湾的环境比亚龙湾差了不少 建议单纯度假的还是住在亚龙湾吧
酒店很干净，服务也很好，地理位置也很优越，住的离海很近。很美。去玩也很方便。
酒店很好在三亚湾，每一间房间都可以看到大海景色很美，房间有大浴缸很舒服，早餐还有海鲜呢~下次还入住！
房间很舒适，环境也很好，景色很美丽*服务很好，房间很干净！
性价比不错，连着住了4天，送了一些项目，很好用。下次来了还应该会选择这里的
酒店很舒适，服务好，房间很干净，吃的不错，地理位置优越，去哪玩都方便！
不错的酒店  环境 卫生都不错 早餐还算丰富… 床品不错…
酒店不错 但预定部太操蛋，简直就都是大爷！！！前台太慢…
总的来说很好，服务贴心，早餐丰富，位置好，环境也不错。
环境很好，服务态度也很好，房间很干净。而且离海边很近。
酒店环境优美*大气，服务很好，海边沙滩游人如织，热闹非凡，海风拂面，是休闲度假放松的好去处*
环境很好，服务好，卫生也好，早餐丰盛，早班机可打包早餐，很好的服务
酒店很nice到处都有东南亚的气息，服务员都很热情，赠送的渔人码头自助火锅，海边下午茶都很棒！很满意，去三亚还会再住这里！
很好，可以看到斜斜的海景，被子有点湿，晒一下就好！酒店就在海边，离市区和三亚湾都很近！
沙滩漂亮，环境优美，早餐丰富，房间干净整齐！值得信赖。
真的不错，已是第二次入住了，感觉挺好，景观不错，就是一个字，好！
酒店很不错！环境服务都是一流的！早餐很丰富，午餐，晚餐没有吃下次还住！
好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好
好的啊好好玩好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好
不错，交通便利，设施一流，装修风格很别致，周边美景很迷人，服务也很好，海景房住着感觉特别舒服！
三亚海韵一直是我到三亚的首选，里面是东南亚的风格，服务态度也很好，到沙滩也近，值得推荐
进入大厅异域风情浓厚，环境优美，客人还是很多的，服务很周到！房间很大，坐在阳台上面朝大海，大海的辽阔尽收眼底！
每年都去，下次应该不会去了，服务越来越不如以前了，尤其前台！
非常适合宝宝，各种宝宝设施一应俱全，打电话跟客房部要了好多东西，服务态度也超级好的，中餐厅口味非常棒，值得一吃
相信攻略 选择海韵，这次带着宝宝和老人出行·服务好没话说，期间要了好多次物品，酒店员工都快速响应，对于宝宝来说各种宝宝用品一应俱全，还有宝宝浴盆，宝宝游乐场，宝宝水滑梯，宝宝床。小家伙玩的超开心的，感谢
位置环境都不错，早餐还可以，就是在施工，有点吵，泳池不错
这次和朋友到三亚，通过艺龙定的三亚湾海韵度假酒店，这次带朋友们到这里来大家都觉得这里很好，里面环境好，服务周到，到海边也进，酒店的游泳池也特别受孩子们的喜欢，到这里的确2是一不错的选择
不错的酒店，入住的豪华海景套，房间够大设施也不错。不过到海边需要过马路，而且三亚湾的海真的不怎样
强烈推荐。服务很好，房间很大。沙滩也蛮不错。价格不算贵。
房间够大，确实不错，海景也不错，酒店服务也很好，不愧为超五星级！
还可以吧。你觉得呢？还可以吧。你觉得呢？还可以吧。你觉得呢？还可以吧。你觉得呢？还可以吧。你觉得呢？还可以吧。你觉得呢？还可以吧。你觉得呢？
10月2号入住，5号离店，订的是全海景2房，总的来说酒店不错，家人玩得很开心，客观评价下，酒店设施不错，服务也是可以的，服务员都微笑的打招呼，唯一要毛病的话就是沙滩不行，但这个是整个三亚湾的通病，和酒店没有关系，总的说来是不错的，适合带小孩来住，不错，推荐！
有特色，服务好，沙滩棒。就是海边烧烤价格高了些。早餐相当好！值得住。
多次入住该酒店 觉得服务没有以前热情 特别是沙滩吧里面的服务生 全程没有笑容 连主动倒杯水都不会 还要收百分之十五的服务费 太不值了
很棒的酒店，亚龙湾的豪华酒店也不过如此，下次来还住这。有专门通向私家海滩的电梯，很方便。
海韵第三次入住了*酒店非常好*宝宝玩得很开心！
酒店的对面就在相隔一条满路的无标无极的好样，如果定**01或**02的套房的话就是无敌180度海景房了，虽然我们在后面两个房间，斜斜的看出去还是看到很漂亮的海。酒店离市区也很近，第一市场一定要去走一走，还有免税店，都离酒店非常近，打的过去很方便，三亚湾离亚龙湾也非常近，有时间可以去看看非诚勿扰拍摄场景，不过上去是要门票的哦！酒店内部设施还是比较新的，除了被褥有点潮湿，可能接近海边的关系，不过没关系，放在阳台晒一下午就很舒服了，洗澡的水非常大，总之值得一去的酒店！
酒店的整体服务态度很好，服务员都是微笑打招呼，早餐也比较丰富，沙滩吧的东西也不错，唯一美中不足的是酒店的装修还达不到纯五星，照红树林*喜来登等等会差些*
酒店私家沙滩，人少，干净，去沙滩还有专用电梯通道，寄存，泳圈，冲淡服务周到，十分方便，去海边最怕人多，晚上直接酒店沙滩吧美餐，小子还不时跟楼上用餐的游客say  Hi!开心！
很棒，环境好，干净舒适方便，早餐去丰富，私家沙滩
三亚湾可以排前三的酒店，住得套房全观海景，服务员态度相当好，就是晚餐海鲜火锅有点坑爹。不建议品尝。其余都OK。
硬件不错的酒店，很好。交通便利，酒店有班车到步行街和机场。早餐很丰富，游泳池很大，还有水上滑梯，小孩非常喜欢。价格上能优惠就更好了。
艺龙客户意见给我信心预订了本酒店，酒店服务与环境都比较好，性格比高！沙滩也不错，有地下通道过去不用过马路，打车到机场又比较近，十分满意！关于到外就餐，我建议还是在酒店食，在酒店旁边有三轮车兜你过去的不要坐，一般价格比较贵，食完总是觉得不开心。还是在酒店开餐比较安心。
酒店环境好，服务态度好，配套设施比较完善，但在酒店的消费是比较高的，总的来说是比较满意。
不错，交通便利，吃的也不错。来客多留心下价格。在酒店附近可以多逛逛。
一家人三口去的，酒店还不错。亲子乐房如果能够有三份早餐就更完美了。
超好的度假酒店，房间舒适，早餐丰富，还有来回去市区和机场的班车，什么都方便，喜欢，下次还去海韵住。
非常值得推荐的一家酒店，各项设施非常完美，个人觉得比那些像红树林等等之类的酒店有过之而无不及。无法用语言来形容这家酒店的完美。下次一定还会入住。
服务非常好，早餐种类真多，很超值，而且酒店环境很不错，有异国情调。
酒店非常豪华 床也很大很舒服，出了酒店过个马路就是海，交通也很便利，美食比一般酒店要丰富可口。
酒店离市区有点远，不过酒店本身很不错。房间的装修很惊艳。阳台上有大浴缸。还不错。
＋酒店风格很喜欢，也很干净，住得很舒服！艺龙的服务也非常好，及时帮忙调换了价位和服务同样不错的酒店，谢谢！
带小孩去的，我们一家人玩的很开心，就是专为儿童玩的项目太少了、海鲜自助很划算。
还行吧。。。三亚湾毕竟没有亚龙湾的海漂亮。。。随便住住还是可以的。
比酒店非常好 性价比很好 下次来三亚仍然会选择 海韵酒店
价格便宜，酒店很舒服，装修到位，就是环境不算太好
酒店风格很喜欢，也很干净，经朋友介绍来到这的，位置好，确实是不错的选择！
位置非常好，离机场很近！酒店服务也很好！很干净！早餐很丰盛！
超级喜欢海韵，一切都是那么好。。早餐丰富，房间干净，宽敞。。环境也是那么美丽。。下次去海南，还是会选择海韵的。。
酒店的环境不错，服务人员的态度也很好，二次入住了，好评！
五星酒店的派！的确不错。三亚湾的酒店因为相对便宜一些，所以同样的价格比在亚龙湾住陈旧的假四星酒店强多了。服务和硬件设施都还不错，可惜就住了一晚。
本人首次携老带幼奔赴三亚，选择对的酒店真的是不虚此行。优点：服务热情周到，早餐丰盛，整体环境优美，泳池超大干净，房间装修风格独特。不足：交通相对不便，打车困难（可能有旺季的因素），酒店自身购物商店太少，商品单一。总之回家后大家一致表示期待再次三亚之旅，并且再次入住海韵酒店~~~
位置很好，出行都方便，酒店有接机车~！服务很到位，有五星级！在酒店本人把钱包丢到酒店了，退房一天自己都不知道，到了晚上酒店打电话，确认让我回来取，我隔了一天后才回酒店取，什么都不少。真是太贴心了。所以回三亚后又住了下了，以后只要来三亚就住这里
很不错！房间很舒服！离大海特别近，早餐也可以！OK
环境不错，服务不错，交通不错 ，睌上娱乐少。
订的全海景套房，客厅比较大，房间较小，阳台正对着在修的地下通道，有点煞风景。三亚湾的海水确实差点，特别是从蜈支洲岛、亚龙湾一路看过了以后~~
非常不错的酒店，带着1岁3个月的孩子去的。不管是服务还是设施都是值得推荐的。酒店的自助早餐太丰盛了，回来后吃个鸡蛋灌饼感觉像坐牢一样。
不错的酒店，离机场很近，环境很好，服务周到，客房很干净，推荐。
酒店环境还可以，交通方便，就是贵了点。。
免费给升级到海景套房 很好的一家酒店泰式的园林. 硬件比较好 但服务照亚龙湾的5星酒店稍差. 就看早餐吧 红树林的服务人员井井有条很有秩序的忙着;海韵的服务员分两级一级是很没精神头地满地忙活一级是指导检查工作的小领导.我感觉没必要弄两级 分工分好了每个人做好自己分内的事情就很好. 作为一名客人，我们在吃饭的时候也不希望看到这种急三火四的景象.
很不错的酒店，女儿特别喜欢里面的儿童泳池，儿童乐园。阳台的浴缸很有特色，可以泡泡浴。值得推荐。入住三亚湾的首选。
早餐丰富'服务热情'就是艺龙的手机预订没有留言'本来是要双床可是去了给的是大床房'以后应该把床型设置分开'酒店还是很不错的'个人感觉比天域要舒服'天域早餐太简单西餐为主'温泉池也没有海韵的好和大！
酒店的游泳池很不错，很适合带小孩的家庭入住。
适合带着小朋友的家庭居住，房间大而舒适，床是1.35米的双床，大一些的小朋友也可以很舒服的和父母一起居住，酒店暑假有很多适合小朋友的玩乐，完成任务还有礼品可以领取。酒店的双滑道游泳池最适合小朋友玩了。酒店的消费价格适中，在三亚天天都泡在酒店里，一日三餐也都在酒店解决。很是惬意。
非常不错的酒店，巴厘岛的风格。下次去只住这家酒店就足够了。这次旅游还入住了海棠湾的希尔顿，虽然星级高，但是与海韵相比，有些失望。。。。。
不错，就是订双床房给该成大床房，不过酒店给协调过来了，赞一下
环境狠好、早晨起来吹海风特别舒服！阳台的浴缸我最喜欢了、旅行好住处!
已经两次入住了非常不错沙滩泳池早餐海鲜自助餐等等都比较满意。这次去住的是双房套间儿子和老公还有外甥都说好床垫一级棒睡得很香!值得推荐
酒店很漂亮，很有岛国风情。各项设施也都齐全。交通也还算便利，打个车去市区要20元。
三亚湾最好的酒店，位置好，环境好，房间好，早餐好
整体感觉不错，应该是三亚湾沿线数一数二的酒店。特别是内部的泳池，除了常温的，还有温水的。适合带小孩一起来玩，早餐也不错。沙滩和海水也不错。就是餐饮较贵。
很不错的酒店，早餐很棒。游泳池水很好，孩子玩的很高兴。
真心的很好呀， 环境、服务等都很到位的呢。。。。。。
酒店很小。早餐和自助不是很理想。房间不错，冰箱大，可以做饭，卫生间也还比较大！唯一一个缺点就是太吵了太吵了。我住的是海景套房，傍边是小马路。后面是海底世界，每天巴士有几十辆停在那，好大声音，游客要走旁边的小路到海边，七点就开始了，导游喇叭声音，汽车喇叭声音，根本就不用睡觉了，私家沙滩人不多，但是私家沙滩的前面大海好多人，全是旅游团，酒店遗憾就是离着海底世界近，从那玩完的游客要到海边逛逛，正好就是酒店的私家沙滩，好多人，并且还在酒店里面穿来穿去，感觉酒店好拥挤，人好多！游泳池不错的，恒温，水是循环的！
酒店我已入住几次，感觉很有情调。而且有那么一股文化与涵养的韵味。价钱还算合理，当然比拼海岛酒店人为增值中，房价上升比较快。推荐各位入住！
超好的酒店，套双房是一间两室两厅，通透，阳台面向大海。不过去大海需要过马路
很好很温馨，非常好，非常好。早餐到十点半。 火锅自助也值得一试。
房间很大，还有厨房，露台的浴缸不错，早餐一般，人比较多。总的来说性价比不错。
总体一个字：好。孩子很喜欢那里，特别是那里的温水游泳池，在冬天可以让小宝宝游泳，而不必担心受凉。房间不错，很大，阳台的浴缸也可以让小宝宝”游泳“。唯一不足之处是打扫房间有些慢。下午快四点了还没打扫，打了电话才来收拾房间。可能是太忙了吧，也可能是忘了？
酒店环境不错，下次还会入住，只是退房时间不能到14：00，对游客来说不是很方便。
酒店园林景观很大气、美观，房型很棒，给人焕然一新的感觉
酒店服务非常好，设施和环境都非常好，稍显缺陷就是靠近路边的房间晚上有点吵。
这个酒店环境还行，就是人太多了，早餐就像去菜市场，人的素质一塌糊涂，酒店人性化服务一点都没有，都是表面文章，其他酒店现在很多都有各种枕头可以让客人挑选，我有颈椎病，你们提供的枕头我根本无法用，每天只能自己把毛巾做一个枕头
入住的是1250的高级海景房，其中一个房还免费升级了套房，实在是太美太棒了，下回来还想来住呢~~~服务也很五星~~赞
环境很好，设施也很齐全，服务热情周到，感觉很舒服
环境好  服务好   地段好   价格好  早餐好
很漂亮的酒店， 服务很好。我们住了4天， 一般要求都能答应，下次还会住
还可以吧，一般，没什么出彩的地方。还可以吧，一般，没什么出彩的地方。
.........晕 下调留错了 本来是留给珠江花园的
性价比很高，服务也非常好，值得一住，非常满意。
酒店内环境设施以及服务都让我们很满意。跟预想中一样，泳池有温水区，有滑道，大人小孩都玩得非常开心。
酒店性价比很高，套餐的活动也是用心的服务。房间大，洗手间也大，床舒服，阳台的浴缸也是大尺寸的，整体环境维护不错，很多俄罗斯人，晚上临海房间沙滩BAR的唱歌音响有些吵，不过也算一种风情。早餐丰富，交通便利，入住率极高，要提前很多天预订，想要图清净的朋友慎选。
酒店的海景套房不错，就是下午三点到的还说房间没收拾好
非常好的酒店，已经多次入住，性价比很高。家人感到很舒服。
海韵度假很给力，服务不错，泳池很干净，阳台上的大浴缸太棒了。
性价比很高还会入住早晨很丰富.预定的套餐很不错
酒店服务人员态度都很好，但山景房离机场和马路太近，晚上噪音太大休息不好。
环境不错，服务一流，早餐需要改进
是家非常休閒的自助性的酒店。有健身中心，网球場。大游泳池。過馬路就是沙灘。有燒烤晚上在海邊喝啤酒聊天是非常不錯。房間大陽台有大浴池。可以邊泡也喝咖啡邊賞海景。下次還住。
DP53酒店环境和服务态度都很好！望保持 下次还会来
酒店环境和服务态度都很好！望保持 下次还会来
环境及设施一流，服务很好，也很人性化，下次还会再来!
很不错，离海非常近。虽然十一天气不是很好，但还是度过了愉快的假期。3个温度的泳池真不错。我会推荐给我的朋友。
酒店很新，服务也很到位，最令人比较感兴趣的是游泳池的设计，还有儿童乐园设计的比较温馨，可能早餐方面还稍有欠缺~
非常棒的酒店，服务周到，设施齐全，适合带孩子海边度假。早餐丰盛，周边吃东西的地方也不是很远。
依然很不错的酒店，值得入住，是三亚湾最好的5星之一，于假日一样，推荐入住。，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，
酒店很有家的感觉，我们定了四间海景套房很满意，尤其是11801房真是舒服，每天真的可以过像猪一样的生活，泳池很大，温泉很好，儿童乐园也是孩子很喜欢去的地方，早餐虽然很丰富，但是不能连续地吃几天，因为东西基本每天都是一样，我觉得面包可以每天换换种类，炒菜也要换换品种就会更好了，总体而言很不错的度假酒店
不错的酒店适合一家人来度假. 这次订的是豪华海景套双房.房间够大.特别是阳台上的浴缸儿子当泳池了. 房间的view也不错. 不过餐厅的空调总是感觉不到 有点影响到就餐的氛围.
多次为客人预订此酒店，客人反映酒店本身硬件很不错，就是吃饭较贵，希望酒店在此工作上在下功夫。在三亚以后还会预订该酒店。
房间很舒服，三亚湾数一数二的好酒店，下次住三亚湾还会住这里，我们住的是七八十平的哪种，唯一不足就是观海不是正面的
海韵酒店房间很宽敞干净，装修比较新，服务较好。渔人码头和早餐都非常不错，去市区打车20元左右也有公交车。虽然是豪华海景套房，但是只能侧方位看到海景，算是美中不足吧。也许因为是淡季，三亚湾的游客还比较少，相反今天去了趟亚龙湾，那里游客非常多，很多酒店看起来都比不上海韵，亚龙湾的水确实更为干净些。但如果综合考虑的话，海韵是一家性价比很高的酒店，值得再次入住。
我们入住的是豪华海景套双房 在17楼 很不错 阳台很大，面朝大海。带岳父母一起住的，他们也很开心。楼下的泳池也很好。中餐厅去了好几次，味道不错的。唯一的不足就是海滩可能稍许比亚龙湾的脏一点，但每次去海边都能得到酒店保安护送过马路，感觉很好。酒店的服务员也不错，见到你都能主动微笑，打招呼。推荐这家，下次还去住的
还是不错 交通风景均好 硬件设施也还不错
风景极佳的酒店，私密海滩，第二次入住~我还是不后悔！
如果不是冲着亚龙湾来三亚的话！这酒店确实是很好的选择！位置好！近市区！有沙滩！不过沙滩很赃！环境很好！每样都很方便！早餐丰富！入住率高！卫生干净！服务好！唯一就是冲凉房排水不好！三房一厅的只有一个套间！不是很方便！水老是流出厅来！其余都很满意！
酒店硬件没得说，够上五星，服务也好，连清洁园林的大妈都会给你打招呼，愉悦呀。。。当然，也有两方面不得我心，一是游泳池水太浅，似乎只考虑了小客人们；二是沙滩太吵了，白天，夜里人都多，入住四晚，只去过沙滩一次。
性价比非常高的酒店。。出门就是沙滩。。软硬件都让人满意。。下次还住
房间舒服，空调凉快，服务热情，早餐丰富，环境优雅
酒店不错，不过房间只能斜着看海，价格较高，早餐不错，沙滩吧收费价格无异于抢钱，性价比很差，酒店太大，所以人太多，不悠闲，服务非常一般
酒店设施还不错，就是位置属于三亚湾靠里面的，还好有8路车，到市区也算方便。可能是去的时间不对，晚上酒店沙滩上没什么气氛，不够热闹。酒店工作效率不高，泳池清洁了2天才清洁完，浪费了好多游泳时间。
总体环境还是可以，离市区比较近，周围设施还是缺乏，除了酒店就没有卖其它东西的
酒店环境很不错，如果想享受比较安静舒适的度假环境可以考虑三亚湾的酒店，没有必要住大东海，反正三亚的出租车也便宜，出门也有公交车，到第一市场，免税店都方便。大家要注意艺龙安排的接机的人（从此酒店打的到机场大概15块钱，实在是三亚不大，而且出租车便宜），会推荐很多的景点和包车，一定要谨慎选择，如果是要包车的话，可以谈谈价钱，我碰到的是要求200元包车一天，但是外面的出租车包车去景点一般一天是100块钱。
第二次去三亚了，上去是09年去的，住的是旁边的国光，那是海韵还未建成呢，但那是就被酒店建筑的独特吸引了，所以这次全家去特意选了海韵！经过这几天的入住，特别满意，酒店服务到位，设施齐全，尤其是“新”，房间内也特别有家的感觉，尤其是看到炉灶，哈哈，虽然没用，但特别喜欢!站在阳台上，远眺近在五十米外的碧海蓝天，望着酒店独特的舟型大堂和海蓝透明的泳池，青草椰树，太美了！晚上，私人沙滩上热情洋溢的歌者，美酒美食美女，可以这么说，海韵，让我更加喜欢三亚，喜欢海南了！！！
强烈推荐 美丽浪漫的环境 吃饭也方便我4天都是在酒店吃的饭 丰富美味 价格合算 来三亚还会选它
优点：硬件设施、酒店地理位置、整体风格都无可挑剔，服务也算可以
确实是一家不错的酒店！我4月30号入住的！因航班比较早当天9点多就到酒店了，前台马上就给我安排了两个全海景套双间，其中一间还免费升级到海景套三房！真好！先谢谢酒店！那套三房真舒服！阳台有小泳池！我们的小朋友玩得非常高兴！7月我们来还会住你们酒店！但是还是套三房舒服！
不錯，海景套房很爽快，房间大，阳台有大浴缸，是男女度假的好去处哟！
很舒服的酒店，海景套房很不错，适合一家三口度假，小家伙很喜欢
非常好的酒店，去沙滩很方便，下次去还会选择这家酒店
＋酒店设备不错，怪不得入住率很高
三亚海韵度假酒店位置很好，特别适合休闲度假
有着浓郁的现代建筑特点和东南亚风情的内庭院，周边景色优美，出门是海滩。酒店泳池大气，房间尺度也比较大。缺点是房间内的卫生间为开敞式的，而且遮蔽帘坏了，隐私性不好。
挺好的，确定的很及时，推荐的酒店也非常好。
三亚行一共9天，4天入住这里。本来行程只安排2天住这里，但是自己改签机票，后两天都在这里享受假期。泳池很无敌，房间也很无敌，尤其最后一天的复式豪华海景房，在9层，可以鸟瞰海景，酒店设施新，早餐也不错。吃了其他两家五星的早餐，热牛奶都不热，只有这里是热的！
环境超好，出门就是大海，交通也很便利，感觉很好。。。
环境不错，服务不到位，连服务生都没有。
豪华海景套房给的我是二层，根本看不到海，有点郁闷，不过总的感觉不错！
超赞的酒店，环境很优美，服务业很好，下次一定会继续选择住这里！
总体不错，就是没能做到每间房都能看到海景
非常漂亮的一家酒店，前台服务人员非常热情，见到客人都会问候您好。
酒店环境很好，五星里面性价比很高。观海浴缸很喜欢。就是饭菜贵了点。下次准备再来。
很不错的酒店，游泳池很棒。私家海滩的管理有待提高，完全开放式，不如亚龙湾干净。总体不错，值得推荐。
酒店不错，适合度假。东南亚的风格，海滩也很漂亮。就是结账慢了点。而且给我的楼层太低。预定的时候，豪华海景套房是在9楼以上，到了酒店，只给了6楼。。。无语。。。。
早餐不错，环境不错，服务人员态度也不错。
看了网上的点评说酒店好，果然不错，保安每次都护送我们进出沙滩，酒店景观也很好，让老公和小孩都惊艳了一下啊，酒店早餐可以，就是最好能及时补上水果，沙滩吧也很好啊，晚上有歌手驻唱，很有度假的感觉，我们都乐不思蜀了！
我们全家人都很满意，服务相当好，我们很喜欢豪华海景套双房，最后一天免费升级的全海景套三房，阳台上有个很大的私人泳池，着实惊喜了一下！
给朋友订的，反应不错，就是在取消房间的问题上出了点小问题，多打了几个电话
满意加惊喜的酒店！很好的设施，很好的服务，很美的地方，下次一定还住三亚海韵酒店。
很美的酒店，泰式风格，游泳池差强人意，但是现在旺季人超级多，早餐像打仗一样~~
条件不错，环境很好，饮食也不错。就是位置比较偏远，不过也很好。
非常舒服的酒店，装修风格非常喜欢，就是三亚湾的沙滩不够好，比起亚龙湾确实差了很多
设施好，主要是有沙滩，提供躺椅，晒阳光，爽极了。餐饮好，价钱也好。
我们在圣诞节期间入住，酒店人满为患，但总的来说工作人员的效率还是很高，入住和退房都没花多少时间。这个酒店的硬件和位置都算不错，我们住的是豪华海景套房，房间非常舒适，床上用品尤其值得称赞，酒店在一些细节上的考虑很让人觉得舒服。有两个最明显的问题，早餐苍蝇太多，这个事情为什么这么难解决吗，有天早上苍蝇多得让我们放弃了早饭，这点和五星级的标准还有一定差距。另外，我们住的是1号楼外侧的房间，晚上噪音非常的大，主要是酒店旁边那条小马路上有很多货车去旁边的工地，基本不能开着门睡觉，否则根本睡不着。
新酒店，位置吗马马虎虎。服务还可以，三亚湾的海游泳不怎么样。
酒店环境很好，服务也很好，早餐比较丰富，就是餐厅的服务员好像心情不好没有笑容。
非常好的酒店 服务相当不错时时有微笑处处有关心 从前门保安到保洁人员都让你有宾至如归的感觉 我已经是第2次入住了希望酒店保持水准
房间很漂亮，酒店的泳池和很棒，就是淋浴室的门密封不好水会从门缝漏出来！
有非常好的房间设施和贴身的人性化服务.特别喜欢露台的大大的浴缸玫瑰鲜花海盐浴非常浪漫!!
海韵度假酒店有家的感覺下次有在到三亞的話會是我的第一選擇.
房间不大，没照片看上去那么大，设施还好，阳台的浴缸也挺好的，可能是房间太多的缘故，导致服务员服务一般，路上不会主动打招呼，私人海滩较乱，三亚湾的惯病，早餐人超多，座位都不好找，服务员也没有及时收拾，导致等座位很久。。。
服务和环境都很不错，下次还会入住。洗澡时水会流到卫生间里。有次中午在中餐厅吃午饭上菜的速度有点慢。希望能改进这两点。整体还是不错的
环境不错，价格也可以，建议家庭套房的厨房适当放些厨具
感觉很好的泰式酒店，服务也不错，酒店的园林规划很棒，房间设施简单但是很清爽
浴室的门封闭不是很好，水流的满地都是，别的方面还好啦。
环境一流，早餐一般，总体感觉不错！下次还会选择这里！
总体来说不错。住的是三居套房，热水不够稳定，房间隔音不太好，这是两点不足。其他都不错。环境很漂亮！
酒店很大气，住的很舒服，自助餐还不够丰富
海韵服务很周到。很不错。
已入住，感觉不错，房间很大，比较豪华，设施齐全
酒店非常棒，感觉很好，都不想出去了
感觉很好，望出去就是海！就是阳台上的浴缸没有用一下！呵呵
合适的时间段，20:00前可以去踏浪、沙滩足球等，跟青岛等海滨相比更有别样的风味，整体来讲还是不错的，餐饮还是蛮贵的，不过出来玩就得把米米放开咯
性价比一般，有5星的标准。
位置好比较靠海.性价比还是蛮高的一家酒店.房间住起来挺舒适的.整体水平不错.
距离海边比较近.出海很方便.不过卫生和硬件条件比较一般.房间住起来还算舒适.整体来讲还不错.
晚上11点多到的酒店，办完入住门童送我们到房间，但门锁系统坏了，我们等了很久才解决了这个问题，因为太累了，我们有点情绪，门锁系统也没修好，酒店安排升了级到了另外一间。除了这一点，在海韵的两天都非常愉快。房间非常干净，泳池也非常干净，私人沙滩在酒店外，要过一条马路，但都有服务人员带领避开车辆。各方面服务都很好。
价格偏高，房间很干净，设施完善，性价比蛮好的酒店，下次还会住的。
很棒的酒店，服务态度不错，房间很舒服，就是阳台的浴缸感觉没啥用，帘子只能遮住一半儿啊。离市区也不远，8路很方便，车也多，基本有座位。
这家酒店装修的风格挺时尚，感觉挺舒适。服务也挺热情周到的，周边环境也不错，价格方面也比较实惠，觉得蛮不错，值得推荐
酒店的装修很漂亮，很喜欢白色帘布躺椅，几乎每隔几米就有这样的椅子，服务也很好，入住的高级海景房，很喜欢房间的布局，适合情侣或是度蜜月的夫妻去，阳台有双人大浴缸，可以泡鸳鸯浴。酒店有自己的私人沙滩，去海滩很方便，我觉得物有所值。
这是我住过的最舒福的酒店，非常不错！
酒店总的来说还不错，check速度还可以，第一天入住帮我们免费从高级海景房升级到豪华海景房，区别就是楼层高点，不过建议还是住靠泳池的，那里比较安静，住靠马路的，会有点吵。第二天，我要求换了房，前台立马就答应了。服务生很热情，帮我们提行李，然后又帮我介绍当地的情况。酒店交通比较方便，门口就有8路车和旅游专线，8路车直接能到市区步行街，旅游专线可以去天涯海角和亚龙湾。酒店沙滩和泳池不错，游泳时都提供浴巾，但有一点纳闷，游泳圈还要租用，酒店不提供，并且要一小时20元，这个建议酒店免费，买一个也就那点钱。
新开的酒店，非常有特色。公共区域每个10步就有一个休息的躺椅，上面还有白色的床幔，很舒服。房间的设计非常时尚，阳台上有浴盆。所有房间都面海，价钱又不贵。花园修的很漂亮。是三亚湾比较好的酒店。
张光健服务热情！酒店也很好！
服务不错，前台全程微笑！前台吴淑女很不错
前台小易热情专业
前台小卓服务态度好，酒店环境不错，很好，推荐入住。
海韵总体来说还是很满意的，整体的建筑风格是东南亚的风格，非常有特色，酒店在中央处有一个中央泳池，酒店内还有儿童的乐园也有儿童的餐厅，非常适合亲子旅游，酒店还会根据时间的安排提供多样的亲子活动，感觉还是不错的。
在海韵度假也是一个非常不错的旅行，酒店就在海边，走地下通道就可以到达海边，还是不错的；酒店整体的风格呈现的是东南亚的风格，酒店的房型也非常多，非常适合亲子旅游，氛围非常好，还有康体等娱乐活动，酒店还有专门的班车可以去免税店，非常便利
酒店有的房型很多，景观也非常漂亮，房间是东南亚风格的装饰，非常独特，酒店的的娱乐活动还可以，有康体还有泳池还有儿童娱乐的场所，酒店还有专属的私人海滩，酒店还有儿童餐厅和游乐园，对于假期来度假的亲子是一个非常好的地方，总体来说还是非常满意的。
酒店内部有商业街，可以购买东西，非常方便，酒店的设施也比较有情调，非常不错，酒店里还有中央泳池，可以非常惬意的在享受度假时光，餐厅的种类非常多，有异域风情的餐厅也有非常有特色的中式餐厅，还有适合亲子的儿童餐厅，还有儿童的游乐园，总体来说是非常不错的度假酒店。
酒店的 儿童餐厅非常独特，非常适合小朋友和家人在一块享用，酒店的总体来说打的是亲子主题旅游，所以酒店的许多设施都非常适合家庭旅游，大人在这里也可以得到放松，有免费的健身房，还有spa会馆，非常不错，度假来一趟也是非常不错的选择
海韵位于亚龙湾的中心地段，地理位置比较好，临近机场，离景区也近；酒店的建筑属于东南亚热带风格，房间的布置也偏东南亚，在这里就像在东南亚一般，酒店离海边很近，关键酒店有专门的地下通道可以直接去到沙滩，非常方便，其次酒店设施设备也非常便利，有泳池，商业街，还有许多康体场所，非常好，很方便住店的客人
对酒店总体感觉不错。优点:服务不错，酒店位置很好，离机场近，出门就是海滩，门口的公交可以直达很多景点，游泳池也很适合小孩子玩。缺点:部分设施有点旧，一室一厅的房间卫生间布局不太合理，还有在二号楼下面餐厅的驻唱有点吵。
酒店的建造有一定的年份了，但维系的还不错，酒店的地理位置比较优越，在椰梦长廊中心地段，非常方便的去各个景区，酒店在海滩和酒店之间有一个地下通道，非常方便游客去海滩；酒店有游泳池，小朋友非常喜欢，不过游玩的工具得需要自己租借；渔人码头海鲜自助火锅味道可以，有时会有菲律宾的小哥哥唱歌，感觉好像在异国一样。
大老远看酒店就有一种异域的风情，酒店的植被还蛮多的，空气清新，有一种大自然的feeling;酒店有SPA，可以趁着休息的时候享受一下；酒店的圆景房有一种很神秘的感觉，将窗帘放下来再加上酒店的房型是东南亚的风格，都是木质结构的，营造出一种朦胧的美感，房型有一个很大的阳台，阳台上配备了躺椅，可以躺在躺椅上享受美好悠闲的时光；酒店的菜品还可以，服务也还不错的，清洁的大姐都很热情友好，很温馨。
酒店的总体风格属于东南亚地区的风格，还是蛮独特的，只是有点复古，酒店在内部的娱乐活动上还是蛮丰富的，有游泳池，健身房，桌球，网球以及SPA馆；餐厅有三家，中餐厅，西餐厅以及渔人码头海鲜自助火锅；酒店的客房是木质结构的，充满满满的东南亚的风格，阳台有浴缸，非常棒，酒店离海滩很近，交通方面也很好，总体还不错
酒店位于椰梦长廊中心，离许多景点都蛮近的，公交车也有直达的；酒店属于园林构造的，非常好，空气清新；酒店有两个游泳池，中央泳池和空中泳池，中央泳池的游玩项目比较多，有滑滑梯，自己可以租借游泳圈或者其它的游玩工具，空中游泳池的视野效果比较好；酒店的观海效果可以，可以观到海，在酒店里面也有许多的游玩项目，还有小朋友喜欢的吊娃娃机，早餐不错，服务态度也很好，希望能越来越好，下次来的时候能更满意。
一早起床打开窗户清新的海风迎面扑来，打开一天美好的小心情，在酒店的餐厅吃完早餐后，对早餐的品种还是可以的，虽然只有一家餐厅供应早餐，但还是可以的；酒店里有许多的娱乐设施，健身房以及商业街等，都可以在平时无聊的时候享用，可以锻炼身体，酒店里一体式的娱乐设施设备，对游客来说非常便利；最满意的真的就是观海的效果了，这间房床的角度可以看到海，躺在床上吹着海风，感觉棒棒的，服务人员蛮热情的。非常温馨。
酒店的房型是木质结构的，装修摆设都蛮东南亚风格的，主要看重酒店环境优雅小巧精致有东南亚风格，服务态度好，餐饮丰富，出行地理位置优越，商务，度假，亲子首选酒店。阳台有浴缸，泡澡起来非常的舒服，位置很好，住的舒适，很满意。离海边很近，椰梦长廊很美，徐徐海风吹拂，空气质量超棒。非常喜欢这里，下次来还住这里。
酒店总体比较满意的，地理位置优越，靠近市区，酒店是森林系列的酒店，酒店内的植被丰富，负氧离子含量高，非常适合瑜伽锻炼，在酒店的阳台上可以铺上瑜伽毯来进行瑜伽活动，酒店的阳台还是很大的，很宽敞；酒店的娱乐设施也非常多，除了健身房，还有网球场，桌球；非常方便，酒店还有许多的亲子活动，可以供亲子家庭选择，服务质量也很好，是一个不错的度假胜地。
酒店在三亚湾的中心地段，无论乘坐公交车去哪都比较方便，酒店里海滩很近，风景很赞，站在阳台上看到的海景效果很好，氛围很惬意，吃完饭后在海滩边走走特别的舒服，酒店总体给人的感觉就特别的温馨，服务人员也很热情，最重要的是酒店的内部设施非常丰富，吃的，玩的，娱乐的，健身的应有尽有，总的来说还是比较满意的，点个赞
酒店的位置不远也不近刚刚好，可以坐公交车去许多的景点，酒店对面就是海滩，海水也比较干净，还有酒店的沙滩椅可以使用，酒店的餐厅也非常好，种类也很多，独特的是还有小朋友的儿童餐厅，还有儿童乐园，小朋友吃完饭后可以直接去玩，也是很不错的；酒店还有许多的亲子活动，非常适合小朋友和家长，工作人员态度也非常好，总体来说还是比较满意的。
酒店属于东南亚风格的。整体风景很漂亮，前台服务人员也是微笑相迎。酒店前台全是百合的味道。房间很大很宽敞，木式的床，阳台还有露天浴缸，风景很不错，海景效果也很好，酒店还有健身房和商业街，非常方便我们的度假，酒店周边有一条街，专门是小吃一条街，非常好，酒店的沙滩有专门的地下通道可以直接通往沙滩，便利极了。酒店虽然看起来不是很大，但里面几乎什么都有，吃住娱购，非常便利，适合度假的绝佳场所
安排的房间非常满意，带阳台泡缸，外面的风景非常漂亮，酒店的服务态度也很满意，早餐也非常丰富，酒店还有中央泳池，环境非常好，酒店里还有商业街，健身房，活动类容非常丰富，关键是海景很棒，在房间里吹着海风，看着大海，这感觉太赞了，非常喜欢。
服务周到，办理入住和退房手续很快很不错，住的很舒服，特别是酒店的游泳池，孩子非常喜欢，刚进酒店很高大上，一种复古雅致的感觉，房间是小两层的那种，里面是竹床，阳台有浴缸可以泡澡。房间里面设施齐全，像家一样的居住氛围。早餐也很不错。每天品种很多且会换花样，还有小Baby的专用餐厅和儿童乐园，每天有不同的亲子主题活动，总的来说还是非常不错的，下次还会选择来海韵。
酒店供应的是自助早餐，还有小朋友喜欢的儿童乐园和儿童餐厅，酒店的房间是侧面观海，酒店的房间布局具有东南亚风格，整体氛围还是不错的。
海韵的环境满好的，酒店位于三亚湾中心地区，交通很方便，建筑是东南亚的风格，很独特，非常喜欢，酒店还有儿童餐厅非常适合小朋友和亲子活动，酒店还有专属的地下通道可以去到海边，非常便捷。是一次不错的旅行哟
海韵整体偏东南亚风格，酒店很温馨非常适合亲子，酒店周边的景点也非常多，非常喜欢，度假是一个非常好的去处。
海韵酒店在三亚湾的中心地段，离机场很近，酒店还有自己的专属沙滩，有一个地下通道可以从酒店前往沙滩，酒店的风格是东南亚风格，还是非常独特的，酒店还有儿童餐厅和儿童乐园，非常喜欢，总体印象还可以。
酒店位置很棒，东南亚风情，服务到位，海景房视野开阔，出门到海边很近，只是房间有的细节地方显得陈旧，但不影响整体体验，早餐吃的很丰富，适合入住度假～
经典的五星级酒店，离海很近，每天傍晚就去海边散步吃椰子，很舒适惬意。内部设施也蛮齐全，就是五星级酒店该有的样子。
真的很差。订了三晚豪华海景房，给升级到一房一厅的套间。住16楼，左边两个空调外机，右边两个空调外机，吵死了。楼下是泳池，因为层高很低，即使是十六楼依然能听到很大声的泳池里面客人的玩乐喊叫声。不能很好的休息。给的婴儿床很破，床板直接贴近地面了，一看，是上面这层床板插螺丝的孔里的木头都烂了，所以只能放最底层贴地那格，栏杆一关娃就像被关在猪笼里一样。早餐很挤很难吃。泳池从楼上看上去很大，但是恒温游泳池很小，水有一种烫烫的洗澡水的感觉，不舒服。床单睡了浑身痒。电梯也很老旧 等电梯的地方光线暗，还有一股不好闻的香水味。当初图便宜来这的，看到好评分挺高还满怀憧憬的，因为酒店都是预订好取消扣全款的，本来想忍忍算了，但是忍了两晚实在忍不了了，直接走人。因为订酒店的时候就知道不能取消的，所以我们什么也没说直接退房了，前台好像还不信特地打电话来说我们还有一晚。住了两晚，花了将近两千房费，早知道当初就不该贪便宜订这家。所以建议住酒店还是先订一晚，觉得好了再续订才是。
很不错的一家酒店，开始订一天，回到弟弟家住了一天觉得很不方便有通过马蜂窝定了4天结束度假之旅，服务态度也很好非常周到，酒店管理也非常好下次来三亚度假好选择海韵。
酒店环境和店员都不错，早饭也比较丰富，但是在酒店包了一天的车最后有点被坑了，
三亚海韵度假酒店正门园景 内部很大 仍在继续扩建中，园景房 配置还是很不错的 生态气息很浓重，阳台的浴缸，好“开放”的说~三亚海韵度假酒店园景，整个园子全是植被，给人感觉身处花园之中
海韵整体的偏东南亚情调，酒店的情调还蛮喜欢的，酒店里还有商业街，可以提供给游客购物，酒店里还有儿童乐园，还有康体设施，对于出游来说是一个非常好的去处。
酒店就在椰梦长廊边上 看海看日落很方便 日出就看不到了 整体设施都很不错的
和亚龙湾那边比起来，三亚湾的酒店档次低一些，但性价比很高，带父母去度假一个套房，一天1000左右。
泳池不行 下次不会住这里了 房间一般 只是有东南亚的风格
最后两天安排在这个酒店，对比之前亚龙湾的酒店，这个是要逊色一点，房间布局不太好，淋浴房洗澡积水，还溢出来，就是早餐不错，还有点心理安慰，不过房间里面放的订餐服务，体验了一把，太差，宫保鸡丁炒菜是用鸡肉和黄瓜丁瞎炒在一起，鸡皮都没去掉，定了6个烤生蚝，送来只有4个，追问，来一个菜单改了，数据没来得及更新，就这态度，我看迟早要完。还是推荐大家美团外卖吧，起码放心，不会踩雷。
先点评一个订的旅拍。我们比预订的时间去晚了，拍得匆匆忙忙，不得不说摄影师技术不错的。从情景动作设计到引导，拍下来很自然，符合心意。比沙滩上兜售的那些好太多，摄影师叫赵志林。现在评论酒店。为了酒店的服务，必须好评！我们这次是从clubmed过去的，模式的变换让我们觉得单独玩耍挺索然无味，对海韵也没多大感触。因为地理位置都差不多，房间设施和服务也都差不多，而clubmed在一些设计细节上可能还更好。但是后来发生的事改变了印象。我们在海边玩耍时，自己不小心闪了腰，不能动弹。酒店沙滩区保安帮忙联系了医务室人员前来诊治，然后派人推了轮椅接我回酒店。而本来当天我已退房准备离开，已经算是离店的客人了。当天在我要求下，大堂经理派了一个服务员（记得名字叫高国林）陪我们去医院看病，一路上很耐心地照顾帮忙，很是尽心尽力！后来因为无法行动，所以只好续住了5天。酒店还帮忙找来床板（腰伤需要睡硬板床），早上还派服务员来带孩子下去吃早餐（当时就我们母女俩）……很多很多。在遇到困难之时受到酒店的鼎力相助，真的非常感激！出门在外，特别是带着孩子的，一定要选比较好的星级酒店，遇到紧急情况会有个后盾依靠。海韵的服务和酒店人员的素质、善良真的没得说，可以放心信赖的亲子酒店！表示感谢！
真心不知道 那么多好评是从哪来的 打开房间门 就觉得很无语 发霉的潮味 装修 家具又老又旧 花这价钱 住这样的房间 我咋那么想哭呢  就算装修老 那你卫生是不是应该搞上去啊 穿衣镜都不擦的吗 全是灰 上个住客的双眼皮胶带还在镜子上贴着 那么明显 服务员看不到吗 马桶每次清洗都不用清洁剂吗？那么大的味道 作为酒店经理都不定期检查一下房间吗？其他的真心不想说了 这辈子也就住这一次 再也不想去了
位置好找，就在海边，酒店门口有通道直接到海边，服务不太满意，工作人员不热情，态度不是很好，订的套房，不通风，采光也不行。泳池在客房部中心位置，晒不到阳光，水很冷，设施很少。套房内有两张房卡三张床，我们四个成人竟然只送三份早餐，很不合理，但是有儿童餐厅这点还不错。总的来说就是酒店门面功夫做的挺好。离机场近第一天到达的落脚点还算勉强吧。
因为带的老人和婴儿，所以比较注重服务和环境。不得不说这家服务很棒，酒店也很贴心，还有儿童餐厅，对于7个月的宝宝简直是福利啊。家庭套房棒棒的，比亚龙湾另外一家酒店性价比不知道要好到哪儿去，下次去还入住。
泳池比较小，比较少，早餐品种少，味道也一般，没有国光的丰盛，大堂不宽敞，显得比较拥挤。房间还不错，就是厨房有味道，我们一直关着门。
房间很大，酒店给我升级了，我们两个人住了一个套间，很大很舒服。但性价比不高，有点贵了
七点多到达酒店，很快就入住了。酒店设施还是很齐全的。服务很到位，服务员提着行李直接送到房间。过了马路就是大海。服务直接把热水烧好。这个值得点赞。
酒店整体不错，位置好，房间大，就是早餐就餐环境和菜品还有待改进
房间还可以，免费升级了，但是酒店内部设施差，泳池就一个而且水很脏，不是恒温的，非常凉，后悔定了两晚，带小孩不要住这里了
我定的是豪华海景房结果安排高级海景房！没有得到升级还降级了！协商退差价还不可以，说给我安排的豪华海景房，跟图片一点都不一样！服务也不好
都一般 房间卫生间小 阳台栏杆空隙大 容易掉落。房间霉味。走廊没灯没空调 旁边房间装修吵。
没有给五星好评的原因是设施有点旧，餐食种类一般，口味一般，就餐环境更一般，离五星的品质还有差距。
除了房间大一点，儿童俱乐部不错，相同价位不如旁边的国光豪生，所谓的豪华海景房只能侧面看见点点海，跟图片完全不一样，阳台的浴缸应该很少有人用吧，相当于浪费，感觉就是烧过路客，泳池也小，
还可以，位置离机场特别近，服务业不错。我觉得比天域好。我提前10天订房，结果我去之前发现房间降价，但打电话都没人给我合理解决。
嗯嗯，总体来说还是可以的，不过楼最好还是翻修一下比较好。很多年前入住过，当时感觉很气派豪华，现在。。只能说是一般般吧。。。。。手机坏了，照片没了
非常喜欢的一家酒店，已经第二次入住了。酒店环境非常好。价格相对适中。
这个基本就是快捷酒店的标准，旅游团非常多。要不是因为赶第二天早上飞机我们是不会来住这里的。
附近的海韵酒店真漂亮！还有带电梯的地下通道，直接送客人到海边。推荐
酒店房间挺大的可以正面看到大海，餐厅非常不错，儿童餐厅很有童趣，孩子们都很喜欢。
很不错的亲子酒店，但海边记得去年有一个餐厅貌似拆掉了，游泳池小家伙很喜欢，还有专门的儿童餐厅
酒店在海边的对面非常近，对于喜欢大海的朋友非常适合，酒店内部的娱乐设施也非常多，有桌球，网球，兵乓球，还有娃娃机，小朋友很喜欢儿童乐园和儿童餐厅，儿童餐厅非常可爱，蘑菇桌子，还有各种可爱的小食物，整体看起来就像在童话梦境里一样，酒店的房大多以木质的结构，还是比现代的结构要温和一点点，工作人员的服务态度很热情。
酒店在三亚湾的中心地段，海边很近，酒店的海景效果很好，可以远眺到三亚湾的美丽景色，酒店在阳台上还有浴缸和太阳椅，可以非常好的享受休闲时光，；在海滩边也有躺椅，躺椅是专门给住店客人使用的，酒店内部还有许多的小商店；工作人员的服务态度很热情，非常感谢它们的热情服务。
服务态度非常好，礼宾部的工作人员很热情的招呼你，酒店的房型是木质的，主卧在里面，主次卧之间的私密感非常好，酒店的园林绿化很好，酒店有很多家餐厅，有中餐厅，西餐厅和渔人码头，满足了不同口味的需要，酒店内部还有SPA馆，感觉还可以。
酒店的大堂非常亲切，员工也非常有礼貌，见面了会打招呼，酒店的内部还可以，有许多的娱乐的场所，有健身房，网球场；酒店的客服比较复古热带，有点中西结合的感觉，可以在阳台上看到海景，视野效果还行，酒店餐厅很多，酒店园林很好，空气清新。
服务人员很热情，早餐有专门的儿童餐，也有儿童礼物。孩子对阳台的泡澡浴缸很感兴趣的，服务很好，期间每天换几次毛巾，服务人员的态度都很好，酒店的风景也很好，观海效果很好，海风吹的很舒服，酒店的交通也很方便，乘坐公交车可以去很多个景点，酒店对面就是海滩，海质也不错。
酒店在三亚湾区域内还是比较独特的，建筑是东南亚风格的建筑，体验了一回不出国门就能到东南亚的感觉，而且不需要担心语言的问题；酒店有SPA馆，价格也是比较合理的，效果也不错；酒店里还有陶叶吧，休闲时刻还能体验一回艺术的滋味也是不错的，虽然做的不好看，但也是一个纪念；最重要的还是喜欢这个热带的氛围，觉得不虚此行。
这是我第一次来这家酒店，看评论评价说房型比较旧，可我觉得还好，在三亚湾一代满独特的，东南亚的风格，非常贴合海南这个热带城市的形象；酒店的房型也不错，阳台上的观海效果也可以，打开窗户海风能吹进房里，特别的舒服，吃的东西也非常多，有中式的西式的呀还有渔人码头，傍晚还有菲律宾歌手驻唱，感觉赞赞的，非常适合休闲度假。
酒店有东南亚热带风情，内部的设施也非常丰富，有健身房，网球场，商业街等，非常便利对于住客来说，酒店的餐厅种类也非常多，有西餐，中餐还有海鲜自助火锅选择非常丰富；酒店的房型也带有东南亚风情，观海效果也比较好，在阳台上观景的非常惬意，服务也很好，非常舒适这一趟旅行。
三亚海韵酒店是我5天时间里住过服务态度最差的，7点半左右到酒店，我们两个小女生，礼宾部服务人员看到也没有帮忙提行李，看着我们拉着行李箱从爬坡到大厅，这是其一；其二，大厅接待人员是没睡醒嚒，整个下来板着个脸，好像欠她几百万，大早上破坏了一整天旅游的心情，或许他们这家酒店不差钱不差人吧，就是有这么牛逼；大堂经理的服务说实话也是一般般；这嚒大家酒店没有房间，我朋友硬生生的从7点多干坐等着到11点，因为人比较累也没有出去玩；虽然后面给升级为半海景房，但说实话这是我碰到服务最差的酒店了
请问有屋顶泳池吗？看说明说有。
卫生比亚龙湾的酒店要差很多，房间有气味。房间装修比较老
看到复式房搞活动定的 陈旧 小火锅不错
服务很好，有服务生帮忙拿行李和送到房间，还有蜜月布置，淘宝官网预订，还有接送机，超准时，服务体验佳
地处三亚湾，觉得实在不好的是他的海滩，沙子很粗很脏，主要是沙滩上居然有一排隔离带，非常的不完美。
三月去的，感觉刷的星，房间最多三星，豪华海景房，阳台侧面看海，价格908，无地下停车场很不方便(说是业主买了，不让停)，车多时，走很远，服务态度很一般!三星是给房间服务员的还不错，要不然一星，极不推荐。
一个很美的度假酒店，设施很齐全。门口就是大海。价格也不贵，值得来这里度假
酒店里配有驱蚊器，距离三亚湾海边也很近，酒店还有专属通道，可以不用穿越马路。入住体验不错，会推荐给朋友们 。
09年来三亚时住过的酒店，貌似那时候刚开业不久，价格依稀记得海景房是1200+。那时候住得很开心，早餐也很好吃，清晨起来还看到了海市蜃楼。那时候拍过一些照片，只是手机都找不到了。刚看了下用户拍图，和以前一样，有熟悉的感觉。
三亚湾的酒店价格对比亚龙湾肯定有优势，但是三亚湾海水一般，主要考虑的离市区近，而且返程离机场近，从酒店一路去市区比较下来海韵酒店的设施是比较新的，，而且服务也很好，但是酒店的餐厅很贵，不推荐去吃
高大上，泰式风格，环境优美，躺上床上就能看海。阳台有浴缸，特赞！室内有电磁炉与烟机，可惜木锅，否则可自作海鲜。有专用电梯及通道直达沙滩，有自己的室外泳池，儿童乐园，还有空中泳池，偏小，有鱼疗，不收费。美中不足的是，里面吃饭好贵好贵呀，有银子可奢侈一把。
真的不是刷评价么！为啥我觉得服务挺差的，明显新人很多业务不熟。私家沙滩就是视野不好沙子也不好，“空中泳池”其实就是在二楼……而且要穿过一个个正在吃饭的游客，你确定不是在逗我？客房打扫一上午没人理，中午回来娃等着午睡但是保洁打扫了1个多小时……豪华海景套房一天也1K了，性价比只能说一般吧。
椰林长廊的附近\/ 和海边隔着一条路\/
其他都很棒，海景，环境，设施，唯一困扰我的就是蚂蚁，吃点零食就会出现蚂蚁，睡得不是很安稳，酒店早餐特别赞，每天都要来一碗粉，棒棒的，墨镜都在酒店给顺丰寄回来了。服务很好。
酒店还可以，不过所谓的私人海滩都是坑人的，三亚湾所有海滩，任何人都可以随便进。豪华海景房也一般，就是通过阳台可以看到海。三月底的三亚温度不高，大概在20-25左右比较凉，除非出太阳，不然根本不能下水。还有就是价格，三月豪华海景房，一天900元，也不是很便宜
酒店环境很不错，一出门就是私人海滩，酒店设施也很齐全，餐厅的食物也挺好的，服务态度蛮不错的！值得一去！
第一次去三亞入住海韵酒店，酒店設施滿意，服務員有礼貌，房間比較殘舊，早餐种類多，但食早餐人太多，經常會出現食物盤空的。
因为6月是三亚的淡季，海韵推出了超值房，豪华海景房599元\/天（40平左右），连住3天包含3天直接升级为豪华海景套房（80平左右），多出一个客厅，孩子们管够玩也不会吵到睡觉的老公了！其二，春节的时候住过，对海韵的海景房印象很好，因为阳台有超大浴缸，带孩子的话利用率非常之高！其三，距离第一市场挺近的，刚到三亚，海鲜肯定要吃的！    
早餐不错，三亚湾的海不行没办法，性价比高，泰式风格。
酒店呢不错，还有个儿童乐园，室外游泳池都很适合家庭游来这里的。
三亚湾的海韵酒店，离机场有10分钟的车程，过条马路就到私人沙滩，游泳池很浅，早饭很丰富。相比五年前，造了个地下通道，过马路更安全。房间显得有些旧了，服务还是不错的，马桶不下水马上就来处理。早餐很丰富，偏中式的，面饭粥都有，还有基围虾，西式的面包比较一般了。
在酒店里转了转，环境还行，泳池挺大，泳池里还有一些娱乐设施。
海韵木楼房由于是木制机构，如果二楼的客人不注意，动静大了影响一楼休息。
三亚湾的商业化气息特别的浓了，酒店里面大多有两类人，一家几口的，还有那种老板带美女的。总得来说没有海棠湾那边清静。
酒店正门，还很气派呢！整个属于东南亚风情。泳池边，让人有种置身于某个小岛的感觉。。。私家海滩，到处都是小贩都在卖椰子。总得来说，酒店是挺不错的，性价比挺高。
与沙滩只有一街之隔。酒店的建筑布局，充满热带风情。
由于第一次不是特别会所以找了好评不错的酒店，本来定的是豪华海景，酒店给免费升级成复式了。
这就是我们住的三亚湾海韵度假酒店，运气很好的被升级为套房，房间比较大，阳台的浴缸不错，玩一天晚上累了可以躺在浴缸里泡泡澡。
先住了三亚湾海韵。。看酒店。。有浴缸。有海景。。有漂亮的泳池。还得有滑梯。。而且早餐要好。。还得是五星级。。
酒店安排专车接送。一路沿着长长的三亚湾海岸线前行，阳光，椰林，斑驳耀眼的大海，沙滩上的情侣，拍婚纱照的新娘~~~ 好美。海韵酒店是老牌的五星酒店，环境很美，大门口站着的是两位原滋原味身着华服的印度迎宾，与酒店整体的东南亚装修风格很搭调。出酒店大门横穿一条小小的马路就是著名的椰梦长廊与无垠的海。做了一个舒服的Spa，手法还可以，只是这SPA房间的环境，氛围和服务细节照比泰国的就差得太多了，关键是价格还比泰国SPA贵哦。
酒店门口搭乘25路或者16路都可以到天涯海角，交通还是很方便的。
我们住的是5楼，阳台望出去就是这样的。左边楼下的小亭子哪儿是吃早饭的地方，天泽的早饭确实很一般很一般，3天几乎是没有变化的。
到达。我们选择的是三亚湾的海韵，非常非常好的酒店，东南亚风格，去的时候帮我们把高级海景房免费升级到了豪华海景房，视野非常好，可惜第一天台风刚过，云层很厚，海水也混混的。
饭后我们入住了三亚湾海韵酒店，这个感觉就不太好了。感觉就像从天上摔倒了地上。首先是迎宾服务很差，服务人员没有一点笑容。注入房间后，行李员还半强迫的要求我写了一封表扬信（不知道他们的口碑是不是这样来的？？）。酒店的泳池很小很脏，而且水很凉（不像万丽酒店那样非常人性的根据不用的时间和天气会调节水温）。真的很想知道，他们在网上的评价是怎么得来的。下次去绝对不会入住这家酒店了。（补充一点，早餐也很难吃，甚至不如三星级的酒店！）不过万事往好处看，在海韵还是有意外收获的。
通过携程订的三亚海韵度假酒店（三亚湾），当时是特价，豪华园景房650\/晚，含早。共住3晚。事实证明还是非常超值的！因为是第一次去三亚，也不是特别清楚哪好，开始特别想住山上的小木屋，尤其是看了《非诚勿扰》之后，更加想去，可是LG不同意，说不方便，在山上，交通不便，离海很远，蚊子也多，种种种种。。。把我的希望扼杀在摇篮里。然后考虑住哪个区域，很多人说亚龙湾海水的质量是最好的，所以会选择那边。但是考虑到我们行程要去的地方，还是三亚湾离的近一点，热闹一些，最后确定住在三亚湾。
我们住的是海景套房有客厅、厨房、两个卧室、两个阳台（只有一个能见大海）海韵酒店总体来说是非常棒的，有两个游泳池，一个是三亚湾应该算是最大的游泳池，一个是屋顶游泳池（这个可以看见街边来往的车辆）。酒店房间都很好，每次去三亚都先住这里，交通上离机场比较近很方便。缺点就是去市区不打车不行~
几星没有注意，和海只有一路相隔，房间可以看到海，但是这里的沙滩比较一般。
住的是海景套房。两室一厅，各有望海阳台和观海浴缸，开放式厨房（原来还想到海边买海鲜做饭，可惜只能业主本人能在这里做饭，旅客禁用）。呆在这里住得挺舒服，唯独去海滩游泳要过马路不是太方便。行李安顿后，家人一起换了泳衣立即奔向海边游乐去，沙滩吧的海水不算太清，不过还是挺多人游的。
入住三亚湾海韵酒店了，这是客厅的摇椅，我坐的时间比较长。（抵达凤凰机场后，开机收到了携程司机师傅的短信，已经在机场外面等我们了，送我们去酒店。同去的还有一家三口，就是飞机上坐我们前面的，好巧。他们住在市区，也是携程上订的。）其实刚开始我以为这个酒店在亚龙湾的拉，所以才选择，后来才发现不是，呵呵。
这是我们的最后一站了，入住海韵，海韵真的不赖，也非常有度假的感觉
这次的海韵酒店沙滩，沙质踩上去到是一样够软只可惜不够干净，原因是沙滩上有好些个三轮摩的来回跑，拉客
匆匆忙忙拿好了行李，就赶紧赶到了酒店，三亚海韵度假酒店，到的时候天已经有些微微暗下来了，酒店的灯全部打开，CHCEKIN的时候大厅旁边就是户外的游泳池，长廊里还满是异国风情的围着轻纱幔帐的木床，这一切都让我有些飘飘然。
我们当时是4个大人一个孩子，定的复式房，房间很大，很整洁，感觉设施也都很新，尤其是服务特别赞。2岁半的宝贝刚到第一天有点水土不服，晚上睡前吐在床上一口，工作人员接到电话立马就来收拾了，床单被罩被子全部换了干净的。
基本上在三亚的日子不是泡在酒店就是在酒店对面的私人沙滩，很舒服，很hea~
各种条件都不错，就是离市中心远一点，但是方便观看海边落日。
刚开业时住的，性价比高，自助餐很丰富
性价比还是挺高的 地点位于三亚湾 方便好找 美中不足是沙滩不太干净 酒店的泳池不错 挺大的 早餐也可以 和亚龙湾比不了 但是在三亚湾算是比较好的
对着海，每天早上起来可以看到漂亮的海景，这也是一件不错的事
游泳池有儿童乐园 孩子从游泳池上来时，踩在石板路上，二只脚均有烫伤。
环境比较好 开放式的酒店太热了，走到那都热，吃早餐晚餐的地方都没空调，就房间里有空调稍微凉快些，有天后半夜空调也- 罢工了，真心不习惯。
员工很有礼貌！服务态度很好！ 有些乱。不像一个度假酒店
房间不错。 早餐比较一般了。人也多。比较乱。
出行比较方便，位置不错，环境也不错。 有点潮，服务生推荐的车去很多地方有回扣
酒店离机场近，方便入住 酒店有些老旧
卫生好，前台接待好 早餐菜不新鲜、我们住的4楼，客房隔音效果不好，外面声音太吵没有睡好
服务很好 价格稍贵
服務尚可 早餐品質不高,品種太小
交通便利，海景房看到的风景不错！
员工热情 酒店离海滩较远
酒店的环境很好，员工都很热情 酒店所处位置略偏，出行比较不方便
员工很热情 离机场太近,很多出租车不愿意去
服务态度不错，从前台员工到餐厅员工、保安等，服务态度都还不错。 酒店估计装修比较久了，除虫的工作应该时常进行，房间里发现小蟑螂，致电前台，服务员说三亚的气候有蟑螂属- 于正常现象，可以过来除虫，问到除虫的方式，说是喷杀虫剂，后来我们说算了，因为这样气味会很大，对人体也- 不好。希望在这一方面改进一下，客人没入住前做好相关杀虫工作。
地理位置和环境 儿童游玩设施减少
服务人员态度热情 早饭品种较少
不知道怎么会有那么多的好评。我是觉得很一般的酒店，设备有些老旧，电话都是坏的，早餐味道很一般，在说下服务，除了前台的小妹态度比较客气，其他的感觉没跟欠了他们五百万一样，苦着老脸太影响心情了，尤其是吃晚餐的时候，让他们帮忙把餐具摆一下，还给我们脸色看，还有就是他们的温泉池，我的神呀，就是一个搓背池，几个东北老大爷，大娘，你给我搓搓背，我给你搓搓脚，差点没有吐出来。下次免费都不会入住了。
环境，泳池舒服 收费项目多，桌球收费，泳池娱乐设施收费，可以免费玩的太少。沙滩餐厅外的椅子坐会休息还要被赶。最不满意- 的是没提醒我开发票寄过来，快递费要自己出。20元，用个申通还20元，顺丰也不用这么多吧，早知就不开了- 。
叫了酒店的餐。。混沌面实在不好吃
酒店设施、服务及内部环境 外部环境嘈杂
位置和房型不错，阳台的浴缸和游泳池很适合小孩 管理很一般，最开始没有查到我们定的房间，非说我们搞错了。。。竟然让我们去三亚另外一家海韵。。。。服务- 一般，设施稍显陈旧。。楼道里的不知道谁扔在地上的床单，竟然一天都扔在楼梯上。。6个人房间只有两件浴袍- ，到第四天了也没有送过来，好吧，可以理解为春节假期物资紧缺
房间很不错，早餐不错。 入住时间太晚，3点钟还入住不了，要等很久，耽误了娱乐时间。泳池太浅，只适合儿童。打扫卫生拖到五六点。-
地理位置佳！ 早餐种类不是很丰富！
离机场近 有点儿欺客！需要用强硬手段得到合理要求，感觉有点滑稽。
请看不满意部分。
酒店无线网络不错，覆盖面积大。床品很好，枕头、床垫、被子都比较舒服。中餐厅菜做得不错。 酒店人太多了，大堂就好像是火车站似的，办入住就得排队排很久。酒店太大了，从房间走到餐厅就有点累了，好- 在酒店随处都有沙发，可以歇一下。房间里有很多设施都不人性化，马桶太低，洗手池连杯子都放不下，台灯没有- 插销只是摆设。
一价全包的套餐性价比较高，对于带老年人和小孩的比较省事。 居然没有接机，害的我带着家人抢出租车
酒店地理位置非常好；交通便利，出入很方便，只可惜高级海景房还是住在酒店外侧，望出去的风景不是很好。下次希望合理安排不同价位的住宿环境。
海韵住的是豪华海景双房，相对其它的房型来说，更适合家庭出行。客厅和主卧外的阳台正对海景
酒店离大东海步行5分钟，价格有点贵，但是环境还不错，交通什么的都很方便，值得一住
酒店不错，三亚湾海边，就是离市内有一段距离，，公交车不是非常方便，公寓也不错，私信吾
风景不错 价格偏贵
地点还行。员工还是很尽力的帮你处理问题。也有耐心。早餐我们全家都觉得不错。 住宿房间十分吵，希望可以再加强隔音措施。附近吃的店，除了酒店的。没什么可吃的店，酒店的饭店味道一般，- 比较贵。超市也没有，只有针对旅游的。没有一般的超市，这让人想均衡下也不行。不过考虑五星酒店住的人。也- 许很多人是不会觉得有什么不好吧。
酒店位置和亲子设施都没得说，但是入住经历比较差。预定了豪华海景双卧，特意提前电话要求稍微布置一下因为是结婚纪念日，第一个电话转到预订部，态度不耐烦的说让我找agoda,第二次打到前台，说可以做蜜月布置。结果到了以后，check in的时候说免费升级到三卧海景，进房间以后一看根本看不到海，也没有说好的蜜月布置……打电话要求换房，说没有了。交涉后换到19楼。之后的感觉还是不错的，就是这个言而无信的入住经历有点让人不爽，还有预订部的人需要再培训一下
离机场近 12点左右入住，房间居然还没收拾，等了将近40分钟左右，还有入住前一天就已经通知加婴儿床，结果到了入- 住当天晚上打电话催半天才加婴儿床
服務態度比較差，如果是上千元的酒店，不推薦入住，可以住旁邊那個晨光，價格便宜一半，服務態度也好，強烈不建議大家入住，
整体感觉还不错，服务周到，泳池也很大，酒店前面的沙滩很漂亮，免费的自助早餐很赞 设施有些陈旧，浴缸被设计在阳台上实在太囧，还有就是床头设计的很不合理，躺在床上根本拿不到东西
酒店很有热带风情，性价比高，尤其适合带孩子的家庭度假! 吃不是很方便
游泳池略小
早餐很丰盛，类型很多。 机场噪声影响；洗浴用品一般；游泳池消毒味明显了些；入住人多，环境有些嘈杂
知道那么多好评怎么来的嘛，就是离店时点好评给大厅人员看，发一个类似海星的小纪念品，酒店的布局并不合理，并不是面海的，是面对面的，酒店景观很糟糕，很多破旧的小矮房子， 还不时传来臭味，让人相当失望，根本不想往下看，泳池也很少，去年老公住的铂尔曼，今年想换换酒店住住，先住了两天海韵，后住了两天铂尔曼，我只能说差距不是一点点，我想这是第一次也是最后一次了。
酒店是那种东南亚风情的，服务非常热情，很满意！房间很大，泳池也很干净。过个地下通道能到对面的三亚湾的海滩，不过这里的沙滩人很多，并不是酒店专属沙滩，不一会就有人会过来做生意，一直跟着你，这点有点不爽
整体环境的感觉，酒店内的游泳池，有高温的，有浅池，适合孩子；每个楼旁都有一个小区域布置了滑梯、健身器材等，随处可见的榻，椅子，员工的态度很好，离沙滩近，隔一条马路，有地下通道，两边都有直梯 酒店内餐饮价格偏高，附近没有具有一定规模的饭店和超市，有些不便。海边近海贝壳较多，光脚不方便
很干净，服务及时，儿童游乐区很好 走的时候丢了饮料和儿童酸奶在小冰箱，查房的时侯没提醒我们，打电话去问的时候还说没有发现，结果被清洁的- 人收起来，没有告诉前台，很失望
交通便利，礼宾部高高帅帅的的宋帅哥（忘了具体名字了~~）服务很好
网络很好，中心泳池适合孩子玩，价格便宜 餐食太差，三餐都不好，尤其早餐没得吃，口味差，浪费严重。建议提高食品质量，可以减少品种。第一天到达已- 凌晨两点，房间插座没电，叫人来修，第二天一早起床水龙头爆裂，叫人半小时才到。出门用保险箱，竟然没电～- 最后换房。大堂经理给升了级，还算比较满意的。
酒店不错，离国光不远。我感觉条件略逊于国光，但也很不错。
各方面都不错，下次还会选择。
酒店房间硬件老化，我预定的是全海景三套房 180度观海 可是入住一看前面根本就看不见海.就是一个大花园挡住了 就得看侧面 我说要换酒店还说你是预付房费的 退房不退款 艺龙真坑人
服务 卫生未清洁彻底，镜子生锈，设施有点旧了，未更换
2011年去三亚时入住的海韵度假酒店套房，感觉很不错~酒店沙滩上人也不是特别多，大多是国外游客在那晒太阳。
第一、这个酒店在三亚湾，旁边就是国光，对面就是三亚湾。所以地点还是不错的说。可以说是三亚湾一路上都是酒店；
酒店的地理位置不错，打车去第一市场来回50元。过条马路就是沙滩，在沙滩边上的酒吧消费是可以签单录房帐的。
环境好，园林漂亮，房间设施新，服务也好！
位置和酒店都很好，风景宜人 无线网络很一般，外滩和泳池员工服务态度不行！
工作人员服务态度较好，也很热心，管理还比较到位。
中式歺廳廚藝好.
離機場十分鐘車程，方便。 酒店穿梭巴士一日得兩班，太小
离机场很近，方便的交通条件。房间不算很大，但条件相当优越。精致的装修，古典与豪华的气质。环境优美，水色秀丽。价格是相当合理的。
位置还好，海滩隔一条马路，但可以通过地下通道。酒店入口标志欠明显，房间里面设施比较旧，有些已经坏了，卫生一般，服务很好，总体评价还是推荐。
孩子很喜欢！游泳池的滑道很好！三亚湾的海水没有亚龙湾好！不过价格很合适！
靠近机场，因为我们是自己租车的，位置方便不方便感觉不出来，但是酒店环境不错，游泳池有滑道，孩子很喜欢！
设施有些旧了，早餐不精致，泳池比不上亚龙湾美高美，底部有好多树枝扎脚，而且第一天去的时候泳池水太浅，基本没法玩，给酒店反映了好几次，第二天开始加水，等水加好了，我们也该走了，带孩子来三亚主要就是在泳池里畅游，有些遗憾
老牌酒店了，跟前年入住的感觉差距太大，或许是我从海棠湾过来有一定落差，但是房间设施很陈旧，地面和洗手间镜子都是污渍并且无法清洗，房间一进去有股浓浓的霉味儿，虽然靠海潮湿能理解，但是实在是太难受了，特别是早餐，总是让人吃出了一股子大食堂的味道，空调杀菌等真的有待加强，好在大多数服务人员的服务意识还不错，不能让所谓的暑期活动砸了自己的招牌
位置位于大东海旅游区，10分钟就能到大东海浴场，旅店楼下就是到各个景点的旅游专线，离鹿回头广场也不远，机场8路能到酒店
定的海景房升级了豪华海景房。东南亚风格装修，园林很漂亮，中餐厅的四角豆很好吃～ 海滩吧的酒分量很足。2号楼大堂的酒吧很舒服。打车到酒店大堂服务生会帮忙记下车牌号，避免遗漏物品产生麻烦。 卫生间和房间只有一个帘子，有异味，浴缸在阳台上，帘子只有一半。spa手法和环境有待改进。
东南亚风格的酒店，离机场很近，在三亚湾的中间位置，出脚比较方便。服务很好，员工都比较热情！住的套房，有厨房，但没有锅碗瓢盆，只是摆设。没有洗衣机，冰箱也很小。但是房间很大，隔音也很好，价位了比较合适，总之性价比比较高！推荐入住！
三亚海韵度假酒店在三亚湾的最西段，靠近三亚凤凰机场，这里的海滩还不错，就是飞机噪音较大。
酒店服务很好，泳池水也非常干净，还有小鱼疗，淡季人少的时候甚至不会收费
坐落于三亚湾，酒店出来过了马路就是大海，海滩人不多。房间的浴缸在阳台上，是种别样的享受。
到三亚住的第一家酒店，坐在房间的马桶上能够看到大海。其他无特色。
这里是按照君澜客房的样子山寨的一个酒店，距离也不远，但位置同样不是很方便出行。
房間是大的,不錯!
看了点评后选择入住的，但豪华海景房只能看到海的一个角，和普通标房没太大区别，非常不值。以后不会再入住。
预定的是套房，阳台面对着大海，很赏心悦目，晚上在阳台的大浴缸泡个澡，非常的享受，不足的是酒店内饭店很少，想去沙滩吧吃烧烤没有位置，回到酒店内一家西餐厅，只有自助式晚餐，一位389元，只吃了一盘蛋炒饭，其他菜特别难吃，完全没达到五星级酒店的水准，叫鸡尾酒半小时才上来，让我很无奈。
酒店设施新且优 有度假感 没有室内泳池比较晒 bbq性价比比较低 东西不好吃 对面就是海滩 还不错交通便利 总体满意
酒店的环境真的不错,只是吃的东西比较贵。可以去旁边的国光酒店的海鲜城吃，价格公正，味道超好。
房間舒適，設施整潔（除了浴室的防滑膠墊），而且空間充足，有趣的是裝潢跟另一間酒店ＮＡＲＡＤＡ　ＲＥＳＯＲＴ　ＨＯＴＥＬ完全一樣。
我们是带未满2岁的儿子度假来的，入住的是豪华海景房，但估计除了海景套房以上级别的房型才是正面海景的房间，其他房型看海都是侧海景，好在我们是1号楼的房间，可以看到凤凰岛那边市区的海景，还算丰富些。
到傍晚才入住, 發現辦理入住的人還不少.  酒店大堂不大,但是空間都節省下來用在客房里去了. 房間很大休閑的東南亞風格,燈光的布置使得房間溫馨,床很大很舒服. 衛生間和洗澡間分開,洗漱臺有兩個, 有很大空間放自己的東西. 陽臺上的半露天浴池, 浪漫極了. 
提前预约后入住非常快速,办理手续快.
酒店蛮漂亮也很舒服。
酒店是09年建的，相比其他酒店新很多，而且去市区也很方便。阳台上有个大浴缸，很爽！还可以免费上网，很好！就是服务不怎样，刚到的时候甚至都没有服务员帮我，告诉我怎么走或者是帮忙拿行李。还有早餐的地方位置太少，服务员有些忙不过来，前面客人吃好了，桌子好久都没人收拾，这点很郁闷。
不错。。。。。。。。。。。
不错，离机场比较近。
前台陈岩还有徐欢服务非常好，酒店整体都非常好，非常满意
在三亚湾是最满意的酒店，地理位置非常好，距离超市什么的都挺近的，酒店内部环境不错，早餐也挺好的，我们加钱换成了越层，一家人在一起住很好
距离机场不远，环境很好，早餐也很丰富。房间很适合大家庭出行。前台服务热情，看到我们有老人和小朋友，直接把房间升级。
房间很舒适 设施也齐全
不错 很好的酒店 性价比超高
很好的住宿体验 服务热情 房间看得见海景 酒店自助餐很丰富 适合带孩子
浴缸入住三天已壞了四次，真心無言無奈，但環境和設施還是不錯的，下次建議要翻新酒店內的設施。。。
离海滩很近，有地下通道直达海边，服务好，不远的地方有市场和超市，有泳池还有两个小温泉池，适合不同需求的人
很棒，真心不错，房间整洁大方，客服态度很好
前台小晶热情亲切，酒店性价比高
酒店公寓的设施有一点点陈旧，不过还不错，不影响使用。早餐丰富，大人小孩都喜欢，还有儿童餐和儿童就餐区，带小孩去不错。泳池还有儿童滑梯，大人其实也喜欢，不过不让玩。园区非常漂亮，过条马路就是海边，酒店客户可以免费使用躺椅和大毛巾，非常赞。下次去三亚还住海韵。
不错
全五分好评！去之前在网上查了很多家，事实证明我们的选择没错，全家人都特别的满意！早餐吃的好，种类很多？晚上的海鲜自助更是让我们吃到嗨！服务也是超级到位，环境更是没的说！还给我们免费升级了房间，太棒了！儿童乐园，儿童泳池让孩子们玩的超级开心！没有住够呢，舍不得离开，下次还来海韵！必须滴！
已经第二次入住了，服务还是一如既往的好！酒店到景区交通便捷，附近有到各景区的公交车。
性价比超高的 地点也便利 服务也好
非常好的酒店 服务也是非常好的
本次出游携老带小的，浩浩荡荡的六大一小出行，入住的是三房一厅的家庭房，对于我们一家人出行的就是喜欢这种家庭房，走动方便点。首先入住的前台小姐服务就特别好，很亲切，问我们入住的房间有什么要求，可以尽可能的满足我，顿时第一好感就定下来了。服务员送我们到客房时，也很热情的和我们攀谈，帮我们建议怎么合时合理的出行。房间当然也很不错，可以看下面我的图。最要夸奖的是客房部的服务，我们第二天外出游玩回来，就看到清理大姐帮我们打扫干净后，还给我们留了字条，说看到我们冰箱有西瓜，已经帮我们准备了西瓜刀，还帮我们烧好了开水，我们到房间后，还是温热的呢，老人刚好要的温度，开心。晚上，客房部还打电话来咨询对房间的满意度，我提出除了浴室门的门把手有些坏后，客房部立即提出帮我们换套房间，咱也不是这么矫情的人，表示不用了后，客房部首先派人拿了份小礼物来致歉后，马上又派工人来修理了门把手，咱冲这个态度，也得给满分不是？早餐就如其他朋友描述的那样，很丰盛，而且就餐时间也很长，有一次早上从海边回来都10点半了，还看到有人在吃早餐。儿子调皮在餐厅不肯吃饭，怕他等会出游路上肚子饿，和门口服务员商量能不能外带两个小面包，服务员也欣然同意了，感谢。还有酒店的私人沙滩也不错，有酒店专人在那服务，小朋友还可以借沙滩工具玩，沙滩玩完后，那边还还有淡水直接冲洗。总之，对此次入住，非常满意，很多朋友看了我朋友圈，也纷纷来打听酒店的各种信息表示下面去玩也要来入住。
环境好，一年内第二次入住了，建议酒店配一些便携的床护栏，很多带孩子出行的家庭都有这个困扰，有需要的可以在酒店租用，这样会更加周到
服务员们态度非常好，沙滩管理超好，卫生条件干净，下次来还会选这里
这家酒店是我在海南住过的最好的一家，早餐很丰盛，服务很到位，设施很完备，希望大家都到这里来住。
服务不错，服务员都跟热情有礼貌，早餐比别家丰富，就是设施有些老化了，所有布面的家具都有不少油印。
来过许多次的酒店，这次的体验实在是差！首先可能年头久了！屋里的设施已经老化了很多，沙发和墙面上有前面客人留下来的油渍，最让人不能忍的是在枕头下有死虫子，床上还有活的小黑虫！简直了，五星酒店这个卫生状况实在让人无语
在海韵住了7天，感觉真的不错，整体环境干净卫生，酒店院子里全都是绿植热带植物，有一个大泳池，水很干净，也有一些亲子项目设施，酒店房间基本都可以看到海，过一条马路就是沙滩了，酒店有自己的私人沙滩，并且有一条地下通道直达海滩，服务人员态度很好，有一天出游回来稍微晚一些，客房服务员还提前在客房给做了一壶开水，留了字条，这点很好，
酒店环境很好，房间设施齐全，服务生都超级热情，对面就是海滩，靠近椰梦长廊，旁边就是公交站非常方便，酒店还可以帮助订一日游，会推荐给朋友
对海韵的感觉不错，住了两天。当然再去三亚还会选择海韵
不错！服务挺好！就是三亚湾去海边都要过马路，不很方便。
有点小贵！!!!!!!!!
酒店很漂亮，很有亚热带风情，房间也很大。自助早餐也很丰盛。隔着一条马路对面就是大海，去海边看日出都很方便。
哦挺好的，挺不错的，位置也挺好。
非常好的酒店 下次还会再来的
这个酒店太好了，适合家庭出游，服务态度好，环境优美，出门过马路就是海滩，店内还有游泳池，早餐样式丰富，特别喜欢，下次还来这住。
第二次入住该酒店了，环境很好，服务也不错哦，下楼就是三亚湾椰梦长廊了
非常满意，贴心的酒店！
非常满意。各方面都比较舒适。外面的海滩也很好～椰梦长廊。服务生很真诚很热情
可能是从亚龙湾喜来登过来，感觉落差太大！服务一般，一楼卫生间很脏，房间的设施感觉用起来很不顺手，餐厅要加收服务费……总之不太满意。沙滩比亚龙湾差太多，下次绝不再来三亚湾住了
很好的酒店，适合全家渡假，离海滩一街之隔，孩子玩的很开心，酒店泳池也很好玩，餐厅吃饭还好，味道不错。
环境好。服务好。非常值得下榻。
很喜欢这里很棒，带女儿一起过来的，下次还要定这里。有游泳池，儿童乐园，我女儿也喜欢这里，玩的很开心。
还不错！第二次住了！最好住一号楼！
很好！服务也很好，泳池也好房间也好整体都很满意！
离海很近，酒店景色和环境很好，早餐丰富。
带着老人来的，订的海景2加一套房，非常不错，房间宽敞，阳台特别大，还有一个露天的浴池，酒店设施也很好，东南亚风情，老人也满意，如果以后带孩子来还会选择这里。
酒店位置很好，距离各种旅游大巴的始发站点非常近，步行5分钟即可。酒店环境很不错，泳池植物该有的都有，整体看起来很宽敞很舒服。服务方面，办理入住的时候前台两个人没忙过来，后来又叫了一位员工来，房间打扫也很及时，还亲自给我打电话提醒淋浴间的事情，房间内有手写的便条，看起来很温馨。因为是早班机离店，酒店特意将我们的早餐打包好。唯一一点，办理入住那天我生日，姐姐问了前台是否有生日礼，说是会送蛋糕到房间，至今未有音讯，不过也没关系的，那晚我们在外面已经买过蛋糕了。总之，整体感觉都很不错，性价比高。
房间很大很干净，本来定的复式，来了之后免费升级到两室一厅，面对大海，可以每天看潮起潮落，感觉很棒！酒店隔着一条马路就到海边，真是很方便带孩子去玩，酒店里有游泳池，孩子玩的小池子是温水的，我家儿天天都要去游一会，早餐是自助，大家都能吃好，而且品种比较多，时间给的也充足，6点半到10点半都可以去就餐！
环境非常好环境非常好环境非常好环境非常好环境非常好环境非常好环境非常好环境非常好环境非常好环境非常好
环境很美，交通便利。下次还会选择入住。
五天游玩，共住了四个酒店，整体感到海韵最好，早餐不错，自助海鲜火锅吃个够（个人认为不用再出去吃了～）
离海100米，自己的私人沙滩，沙滩美，海美，能看三亚湾全景，离机场不远就几公里但也不吵听不到飞机轰隆隆声，买东西方便，后面一条街有市场和超市，值得推荐！
连住两晚，价格便宜实惠。但是打算入住第三晚时价格涨了好多，后悔没有提前预订。酒店设施齐全，离海边还近。
服务热情，环境优雅，东南亚风格。离海滩近，沙滩人很少，沙滩椅很多，有人服务。总之不错的酒店适合全家出游。
这次来三亚带着家人，六大一小，订的三室一厅园景房，前台办理入住很快，主卧一个和客厅各一个卫生间，每个卧室都有很大的阳台，房间不潮通风不错，不用开空调老人很满意。早餐和房间很注意孩子的环节，比如儿童餐厅，餐具，房间里儿童浴袍，鞋，牙刷，这是我头一次看到特意为孩子准备的，推荐亲自来住这个酒店。泳池景观一般，不是很大，孩子肯定够玩的，但大人觉得没有隐私，人多些
酒店位置很好  对面就是海滩   私密性不错  挺适合家庭、情侣出游   酒店早餐很丰富  服务人员也很负责  赞
位置：三亚湾海滩就在马路对面！
环境很好，有求必应服务很棒，浴缸很大很喜欢，早餐很丰盛。
棒棒哒！性价比高，酒店餐厅味道O也超好。
整体感觉很舒服！酒店服务好，很贴心人性化，干净整洁。住了七天都没有住够，下次还要住这里。
第一次住海韵酒店，感觉不错，爸妈很喜欢，房间很大，床也舒服，马路对面就是沙滩，景色挺好的，自助早餐很丰富，服务也不错
第二次选择海韵了，离机场近，出行方便。服务热情，房间卫生干净。对面就是大海，晚餐后散步很舒服。早餐也不错！
酒店环境很好，有个大泳池，房间阳台还有大浴缸，出了酒店就是大海，地理位置很好，酒店人员也特别热情，帮忙开车门还帮忙送行李。在酒店可以定一日游的行程，很方便，礼宾部的吴利国特别热心，推荐了几个景点都很不错，这次三亚之行很愉快。
到达酒店，门口有小伙子马上过未帮助提行李箱，办住宿前台接待很有礼貌，然后给我免费升了一间海景大床房，很耐心的告诉我哪里有超市，办完手续跟客房部进行交待，大厅经理都很有礼毅，然后让行李员把我们送到房间，行李员给我们介绍了酒店的布局，他们这么的热情，心里很是舒服，觉得自己订海韵度假酒店真是不后悔，舒服，哪哪都舒服。因为到的晚，还没有去各个地方体验，就躺着写评论了。卫生干净，家具都瞒新的，房间也不小，浴盆在阳台上，如果愿意泡澡还是很惬意的，十分满意，已经订两天丁，打算在订两天!
超级无敌海景，问了一下前台，入住需要800多，在携程预订只需要400多。太和算了。以后酒店就携程旅行网了
住了七个晚上，对面就是海边，很方便！酒店比较亲子，适合带孩子玩，有恒温室外泳池，比较小！
前台刘雅服务真贴心。    很棒的酒店
特别特别好，还做了升级，房间又大又干净，设施也特好，以后去三亚还要住海韵
环境还行，出入方便，再入住
酒店环境很好，住的很舒服，前台祥子服务很好
第三次入住了，房间免费升级了一房一厅的套房，特别适合带孩子。早餐丰富，还有专门的宝宝餐具和宝宝吃的饭菜！服务也好，泳池的项目也比我两年前来的时候多了不少。就是酒店前面的沙滩上原来的酒吧和烧烤拆了有点可惜！非常满意，带孩子来的不错选择！
第二次来三亚了，这次选择三亚湾网评最好的海韵。到达当天飞机晚点一个半小时，有点影响心情，到了海韵后，前台给我由豪华海景房免费升级成豪华海景套房，心情大好。尤其是领我们到房间的小哥服务特别好，对我们的问题回答的非常详细，后来打听名字叫张兆宇。两天住下来感觉各个方面都很满意，下次还会再来。
景色宜人，酒店内的游泳池有温泉服务，点赞，而且有精美礼物送吆。
服务一流，特别是公共关系部的小刘，解决了我的问题，非常感谢
酒店环境特别好 性价比超高的 非常喜欢。前台的小夏办理入住服务态度特别好，非常感谢！
入住是一室一厅的房间，前后阳台全海景环境好，服务周到，游玩回来水壶的水都帮我们烧好了，很贴心超赞 ，早餐也是超丰富，下次到三亚一定还会入住这里。
非常满意!不管从服务态度还是房间设施，各方面都特别满意。看到我们带了孩子，特意给我们升级了房间，还给孩子送了洗漱等用品，我们感觉很温馨
不错，环境好，服务好，卫生好！
酒店很好 大堂很气派 这次是在三亚的最后一个晚上 居然给我免费升级到一房一厅海景房 太好了 小孩在泳池里里玩的不愿意离开 房间很舒适 床很大 很干净 阳台上就能看到大海 很舒服 阳台上还有个大浴缸 前台办理入住很快 很不错 离店的时候还送了小礼品 服务员态度很好 会帮忙拿行李送到房间里面去 见面主动打招呼 早餐很棒 还有儿童专门的区域 真不错 以后来三亚就住海韵了
值得推荐的酒店，就是中餐厅的服务太差了，个别服务员感觉我是欠她钱了
前台接待不仅漂亮而且热情，给我升级了豪华房间，非常感谢！酒店环境非常好，感觉除了沙滩之外不次于亚龙湾天域酒店，酒店内渔人码头的厨师长很热情，美中不足的地方是那张床周围的褐色床框，突出床沿太多很容易被绊到，提醒了自己几次最终还是把小腿给磕碰了一块儿淤青，希望酒店能改善，游泳池如果能有一个温度高点的就更完美了，总的来说还是很满意的！下次旅行还会入住的！
前台服务李事菁太好了
到三亚的首选，三亚湾性价比最高的酒店，虽然开业很多年了，但保持的很好！
从海韵度假酒店开业以来我每年回三亚都会在这家酒店住，在刚开业的时候我住过半年。可是，这次回三亚在他家住让我感觉非常不舒服。我提前预订好的房间，备注好了，当天飞机半夜到三亚却告诉我此房型没有了，给我升级了一个房间。可是升级的这个房间可以听到狗叫声，洗手盆只有一个，还是特别的小。这个房间和我订的豪海根本没法比。我一共订了4个晚上，第二天我实在忍受不了此房间，在我多次和前台协调以后终于给我换房了。因为，我有事，提前离店了一天。总之，这次入住真的让我特别失望。在你家住了这么多年，就这么对待老顾客。
在这家酒店本来只订了2晚，但是入住后感觉很棒，酒店服务员态度亲和热情，隔海边又很近，之后又定了3晚，这次三亚行就住在海韵，我想下次还会选择这里，不错的酒店
这个酒店在海边，如果不在携程上订价格会有些贵，离海边一条马路的距离，但离市中心有点远，这边很多酒店，都是国外那种名字怪怪的～
酒店很好，服务也很棒，外面就是沙滩有直达的地下通道，超方便
非常棒的入住体验，还有丰富的活动，性价比超高，推荐～
携程定房，豪华海景家庭房。两个卧室、双卫、超大的客厅、超大的阳台。推窗就是海景。服务很好，陈慧敏打扫卫生时看见我们没有水果刀就送刀客房里。关系部的小蔡听说我们下午返程，把退房的时间调到了下午3点。服务很暖心！酒店有个游泳池，小孩非常喜欢。早餐品种很多。下次到海南，还住海韵。
酒店服务态度挺好的，下了车帮忙提行李，办好入住有也有服务员帮忙把行李拿到房间。房间很大，很干净，服务员看到有小宝宝，主动拿来小孩穿的拖鞋和牙刷。酒店的游泳池也不错，下午太阳大的时候就在这游泳也很好。酒店对面就是海滩，去海边非常方便。酒店总体感觉都不错，给这次旅行加分很多，很推荐。
酒店环境很棒，离机场很近，特别方便出行。适合一家人出游，服务也很好。
感觉还不错，服务挺好，就是空调坏啦，及时修理了，靠边施工比较吵
酒店很大，设施很全，价格也还算公道，房间干净。配套齐全，服务人员也很贴心，早餐丰富，还有儿童区域，很不错，推荐。
礼宾部服务很好，林鸣啸帅哥服务特棒
非常好的一家酒店，超出预期，气氛非常好，前台服务也很棒，出门100米就是海滩，下次来还住这里
酒店服务很好设施也很完备，我们住的是复式家庭房和父母一起他们住楼下我们住楼上，楼上的阳台有个室外，酒店有自己的️过地下通道有直梯很方便！父母很满意我们也很开心！酒店是东南亚风格的，绿植很多酒店到处都是可以坐的沙发座椅，晚上和老妈一起躺坐在座椅上聊天吹海风爽极了！离店的时候很贴心的送了两个小抱枕！下次来还会住海韵！
环境相当好 因为来得早 还免费给升级的海景房 这个价钱住这样的房子 超值了 
房间设施很好，与海边也离得很近，无论是出差还是度假都是很棒的选择。争取春节能够来到这里度假，不过下次希望酒店确认订单能快一些
刚入住服务感觉一般，但环境很温馨，还送礼物，客户回访做的很好，海南小美女蔡婵很认真的解答客人的抱怨，值得感受一下海韵酒店的服务！
酒店设施很全，带孩子来很棒！私人沙滩不错，服务非常好！赞赞！
整体不错，服务到位，环境很好。
网评适合亲子游的酒店。果然服务不错。有儿童乐园，餐厅专用餐桌和小朋友食物。室外游泳池温度也合适有大型水上游乐设施。服务员态度和蔼可亲。及时更换了宝宝吐奶的床单。自助海鲜烧烤火锅晚餐很丰盛。才168
酒店性价比很高，适合亲子出游
入住海韵感觉很温馨，服务很周到，全体员工都很热情，尤其前台易露女士有困难积极帮助协调，很让人感动，给个大大的赞，酒店性价比非常高，准备接着住
真的很好，下回还会再来，超满意的，很浪漫
环境很好，出门就是大海，服务态度也很好。贴别的贴心。
已经入住两宿，感觉环境很好，性价比很高，所以员工服务周到，进门时有人主动帮着拿行李，一直送到房间，看到有老人孩子还主动免费给调了适合房间，尤其前台小申，尤为热情，点赞！！
房间设施很好，服务态度也很好，酒店对面就是海，离机场也很近。儿童区域挺多的，孩子玩的很高兴，推荐入住
环境清静，离海滩近 很舒服的
非常好哦 三亚湾性价比超好
以前一直是国光豪生的忠实客户，这次想换个酒店，看网评选择了海韵，这里工作人员服务周到，会打电话询问客人住的是否舒适，比较贴心！选择的二加一家庭房～浴缸在阳台，面对游泳池，超级享受
住了一礼拜，有种回家的感觉，下次来三亚还住！特别感谢前台小覃，服务态度好，有耐心，为你点赞！
海韵酒店海景2加1套房最超值，户型很好，居住舒适，艺龙旅行网的服务还是那么令人放心和热心，感谢海韵和艺龙使得我的三亚之旅非常圆满。
房间干净，打扫卫生的是菲佣，素质不错。阳台浴缸超大，宝宝很喜欢，酒店还有很多儿童活动，非常适合小朋友来玩。临走退房还送了我们小礼物，很贴心。
环境很好，服务更周到，已经是第二次入住这里了，感觉挺好的，这里的自主餐不错的，晚上的火锅也挺好的，品种多样。
整个酒店都很赞，早餐种类繁多，服务好，这次只住了一天，下次来要一直住这家！
服务态度很好，整理的也很干净，最后一天走的时候中午退房，本来要打车走了门口的服务员主动跟我们说有酒店到机场巴士，给个赞！
5年前结婚蜜月住的海韵，这次带我宝宝出行，仍然选择海韵，房间大，阳台上可看到海，酒店的泳池边上有温泉，还有宝宝玩的滑滑梯，早餐超级丰富，有选择恐惧症的童鞋就惨了，适合各种人群，宝宝自然吃得极好，晚上的渔人码头自助海鲜，亦是极为丰盛，吃到撑啊，还有音乐相伴，确实很不错，酒店位置很好，距离凤凰机场非常近，与大海也只隔一条马路，服务员开车门，提行李，随处见面问好……反正我觉得很好，同行的人也觉得本次旅程最棒的是海韵
酒店地理位置优越，门口就有公交车站，离机场很近，打车也就十分钟的车程。环境超级棒，东南亚风格，人性化设计，到处都是可以休息的软垫，游泳池干净。马路对面有酒店专属海滩，每天晚上都去散步，看落日也是异常的美。同行的朋友过生日，酒店还专门送了生日蛋糕，是非常愉快的一次住宿。
环境非常好，服务也很好，个人感觉比星级酒店住着更舒适
第一次入住，感觉不错，阳台可以直接看到三亚湾，酒店就在三亚湾旁边。感觉很温馨。前台刘雅很热情。服务态度很好，下次还回来。
酒店性价比高，环境不错，服务人员热情，早餐丰富，晚餐自助也不错，前台覃美玲态度好，下次来还会选择海韵
很不错的一家酒店。当时在携程看到推荐图的时候，就觉得很不错，但真来到的时候，发现比预想中还要好一点，屋子空间很大，泳池也比较大，屋内的空调也特别凉爽。并且酒店配套设施也比较好。
一进大堂就让人感觉舒服，办入住发现两间房间没办法在同一楼或者都是大床房，让我很是纠结，酒店办入住的莫小姐免费帮我升级到8楼住斜对面，真是非常的感谢与感动，解决了我的难题！早餐也很丰富！游泳池也很干净！小孩玩的很开心！
在机场过来十分钟不到的行程，靠海边，有直接连海的隧道；环境不错，服务很好，性价比较高。如果有下次，应该还是会选择这里
非常好的酒店，已经第二次入住了，下次来三亚，还会去住，推荐。
酒店的卫生环境确实都很好，酒店的装修也很有特色，出门就是沙滩大海，就是要订配有早餐的不然早餐太贵了，一个早餐193元，出去又不方便
酒店环境不错，交通方便，设施齐全，服务态度好，性价比较高
这是第二次入住海韵，酒店虽然离三亚市中心有段距离，但价廉物美，亚龙湾的五星级价格高高在上。风格是东南亚的，个人认为装饰也高大上，房间大设施新，服务态度和蔼可亲，早餐也丰富。这次因为晚上10点多到看不到阳台风景，第二天感觉看到海景少了要求换房间，马上答应满足要求，再次感谢，如有机会到三亚还会入住。
环境幽雅，服务周到。
服务很好，早餐棒，值得入住
过马路就是三亚湾，服务非常贴心，卫生一天做好几次，很干净。房间都差不多，来了就升级。走了还送了个抱枕。现在亚龙湾都没私人海滩了，这个酒店性价比很高，推荐哦！
酒店设施陈旧，所谓的海景房不过是站在阳台的一个角落才能看到，和园景房基本没差别，和心理预期差得很多！房间卫生设施也一般，泳池卫生差，达不到五星应该有的标准。服务也达不到五星级水准，感觉像是住快捷连锁一样，没人帮拿行李，车门也没人开，酒店大堂乱哄哄。隔壁的国光豪生起码服务也能到位。
在三亚住了几个五星级高评价酒店之中服务最好的一家。门童、前台、客房、各处的服务人员都很nice，舒适度很高，唯一的遗憾就是游泳池没有清理出来没能感受一下水上乐园。下次还会预定的酒店。
不错！环境好，室内游乐场大，适合带小朋友，但三亚湾的海滩实在不敢恭维！所以酒店价格相当也比较实惠！酒店大堂的非洲帅哥服务态度很好！
非常不错的酒店，服务也不错
服务设施超级好 酒店有去海边的直通通道 停车场位置充足 泳池不错  酒店阳台有浴缸 可以在屋里泡起来 整体非常满意 下次来还会定的
感觉环境还可以，服务还不错！
酒店应该是五星的标准修建的，配套设施非常好，房间的用品都很整洁，房间里有保险柜和冰箱，使用非常方便！酒店服务非常周到，大堂有个黑人接待，汉语非常流利，服务特别贴心，赞一个
服务好，比较亲切，环境好，喜欢后面可以泡热水澡的地方
酒店离机场不元，还有免费接送机服务，
配套设施有点老了，环境没有达到预期标准。。。但服务还是不错的。。。
每次来三亚都是住在这里，很不错，性价比超高。
非常好的酒店～东南亚风格，随处可见的沙发和摇椅，非常舒服，最惊喜的是还有温泉池，房间很大～带父母出来非常好，到机场也方便
没见过这么差的酒店！
酒店早餐非常丰盛，前台服务非常热情，由于台风车辆出些问题，酒店积极处理没有造成任何损失！大堂经理韩春宇服务热情及时处理任何突发事件，酒店总体感觉一极棒，宾至如归的感觉，下次还来！
服务热情，人气旺，早餐很丰富
环境服务都很好，只是运气不好恰巧遇到台风游泳池关闭了，与周边的相比，酒店值得推荐。另外，早餐、火锅每人168元，虽然贵点但是味道不错。
环境好，服务好，卫生，干净。关键服务人员太热心了，太有爱心了。推荐旅游景点，如何到达目的地，怎么坐车，太详细了。
带父母出游，入住复式家庭房，屋子倒是很大，就是墙面很不干净，浴室的开关龙头把手不停的掉，这点多少让人郁闷，但酒店服务还不错，比较热情，而且早餐很不错，只是第一天由于一层人满，酒店服务引导去b1宴会厅就餐，虽然没什么大问题，但跟第二天的一层相比缺少很多食物，这是大家要注意的！
只能说都还好，没有达到预期的效果，酒店吹风机坏的插上电就兹拉一声 并带火花真的吓坏了，通知服务员是立马处理了，你们酒店都不会认真检查下，还好没有出大事，房间空调太响了，特别影响睡眠，住了两晚都没睡好
带爸妈小孩来玩的，服务很好，房间更是够大，双卫厨房，客厅餐厅，主卧和客卧分得挺开，互不打扰，这一点很好。
订的豪华海景房，有大阳台，可看海，但不是全海景。阳台有露天浴，纠结了半天没敢洗，卫生间淋浴头有点坏，但总的来说挺好！挺大！早餐有儿童餐具，儿童餐厅在装修，早餐种类比较丰富。儿童乐园挺好，还有电影，还有很多亲子活动，但正好遇上台风，泳池不开，孩子心心念的水上滑梯没能玩。自助晚餐168一位，补的及时，种类还可以的，另酒店装修挺好，工作人员也热情。下次有机会再住！
环境很好，服务也很周到，值得一住。
从服务，设施都很满意，唯一遗憾的是因为台风刚过，泳池还没清理开放，儿子一直吵着问我你答应带我游泳的呢，下次直接入住海韵，不用换来换去了
我们是一家四口人住的，原来订的高级海景房，因为不想浪费就要求有个贵妃椅能单独睡个人，酒店给升级到了豪华海景房，就是楼层高了点，别的一样，贵妃椅很实用，抵一张床。
非常好的体验  推荐来三亚湾的朋友一定要入住  靠海非常近
酒店服务很好，很满意
还不错，就是避台风所以没好好在酒店玩
服务很好 提供小朋友浴袍 洗刷用品 有儿童乐园什么的 我朋友看到也想来了
因为台风原因，航班取消了，又续订了一天，还是一如即往的好呀。前台苗瑞女士非常热情地帮我们办理了手续，保洁阿姨用心地帮我们把卫生又做了一遍，在酒店看台风，居然又是开心的一天！
唯一值得一说的是酒店在牙刷上面用的是软毛的，这是许多酒店从没重视的地方
早餐很丰富，还分大人和小朋友的区域的早餐，只是我们去的时候小孩餐厅在装修，正好这几天遇到台风，在酒店玩了，服务员看到你都会主动微笑打招呼，问句只要他们不忙，都会带路过去，酒店不是私人沙滩，只是沙滩上的躺椅是酒店客人才能坐，沙滩还是公共的，沙滩不是很干净，不过还过得去。唯一不足的就是酒店内游泳池里有玻璃，同行的小伙伴被水里的玻璃划到一个小口。
本来期待入住带大露台泳池和榻榻米的全海景三房一厅，但入住的时候没房，只能选了另一个户型。入住三天，我觉得这个房型更适合我们这样全家出游的。超级大的客厅，能摆放很多东西，赶上下雨宝宝在屋里转来转去也很开心。三个卧室，主卧里有卫生间，另还有一个单独卫生间，很方便。虽然没有了正面看海的露台，但客厅，主卧，和另一个卧室带的阳台看园景海景也很美。主卧阳台上有个浴缸，宝宝泡了几次澡。总之，对这个房型很满意。酒店周边没出去转，有个超市个人感觉不近，吃饭基本叫的外卖。酒店早餐品种还是丰富的，有小宝宝吃的，比如鸡蛋羹，后来住的主打亲子的天域竟然都没有。另外，酒店服务不错，入住时发生不愉快，老人被行李员撞倒，还好伤的不重，之后酒店一直有关心还送了水果。由于人多还有宝宝，所以多叫了几次水，也给添加的很快。总之，非常满意，家人都说比后来住的天域好……
酒店住着很不错，服务态度很好
经济实惠，离机场，天涯海角，南山寺等景点较近，发表旅游出行！
可能酒店周围树木多，房间蚊虫也多
酒店太久了，早餐吃出头发
酒店不错，就在海边。
酒店的泳池不错，有水上娱乐项目，可以滑滑梯，房间阳台里还有一个大浴缸很好玩！
酒店很满意，前台刘雅服务很好！下次再来
住过两次，感觉服务很好。服务台刘雅服务很好
很好 家庭房宽敞舒适 有儿童乐园 儿童餐厅
很棒的酒店，服务也很不错。
很好、环境、设施、服务都很好
住过很多酒店，这家酒店给我留下的印象最深，非常好的房型，非常适合家庭出游住，下次还来。前台服务也很棒
早餐种类少，味道也一般
性价比超高的酒店，很好的一次入住体验，下次还来。
酒店性价比挺好的，出行也方便，住了三天晚上，不错，下次还回来
性价比挺好的，离海边很近，酒店服务不错，下次还会选择
非常好下次还会来这里住
订房时标明很清楚一人入住，偏给我双床房，还说我订房时未注明，这想都不用想还要注明？不可思议
很好很满意，给爸爸妈妈定的离海边很近
超棒！服务环境都一流，极力推荐
比想象中好。还免费升级豪华套房。价钱在三亚中比较实惠！高层景不错可以睇到整个三亚湾，但是三亚湾的海滩是不能游水的，水好脏。
可以可以可以！！！！价格合理，服务也不错，到第一市场吃海鲜，打车不到三十元钱，，还是值得推荐的。
环境不错，就是设施稍微旧了点
酒店很经济实惠，早餐也很丰富，适合带孩子和老人过来，酒店过马路就是海边，酒店还有地道通向海边，比较安全
这家酒店，可能是工地装修太久，纪念设施太过陈旧，也就大堂迎宾气派些，进了屋内，还是家用的地板，脏脏的，最受不了的就是沙发，服务员换床单时，里面垫子全烂掉，床垫很脏，睡起来感觉潮潮的，整体觉得不干净！
酒店人员比较热情，服务态度比较好
五星级服务，超级海景房，酒店环境优美，拍了很多酒店照片，海滩近，过马路有专用通道，通道有电梯，早餐超级好，品种多样，不亚于2百左右的自助餐，儿童乐园还按排不同的活动，全家休闲游首选。
住了两晚，觉得真心方便，除了吃饭以外，离海边非行近，游池很大很舒服，适合带小朋友，下次来三亚应该还会选择这家啦，就是床小了点
酒店是东南亚风格，中央泳池舒适多样，并且也适合亲子游。低、中、高温三中不同温度的泳池十分惬意。园林园景也很别致，非常适合舒适的度假酒店。
住过最差的五星级酒店！根本就是个小区楼盘的感觉，旧，脏，差
全五分，服务，环境都不错，就是餐厅有点小贵。第一次带孩子出来玩，才两岁多，都玩的很开心，沙滩还能免费借挖沙工具，跟贴心！！
床很有个性，外面景色不错
由于带孩子来三亚旅游，前期选择了很久，最后决定先住海棠湾的万丽，再住三亚湾的海韵。相比较而言，两家酒店都不错，适合带孩子旅游，特别是万丽，孩子十分喜欢，后来住海韵，还嚷嚷着想回万丽住。海韵的早餐一般，不像五星酒店，而且最关键餐厅没空调，而且吃早餐的人超多，服务员少，撤台不及时，这点让我很不满意。但酒店服务很好，服务员很热情，有免费车去步行街等商业街，总体来说，也不错。
感觉很棒，私人沙滩非常方便，服务态度也很好，本来订的住四晚，临时决定多住一晚，但是在网上不知道怎么搞的订成别的房型了，酒店很快帮我解决了这个问题，非常给力~下次还是会选择这家酒店的~！
真是不错的酒店，让我真正感觉到宾至如归，家的感觉，酒店前台特意打电话询问我有没有什么意见，打扫的妹子看见我桌子上放的水果， 特意给我准备了水果刀，简直不要太贴心，因为之前的客人走的晚有一个枕头没有来得及换，之后又来换掉，真是不知道说什么好呢，暖心的不行，以后还来住这里，推荐朋友也住这里。感谢
酒店是度假风格，适合度假，和朋友一家一起住的套房，很满意。
还行吧，跟好酒店比不了，但是也够五星标准呗。网络不好
酒店很棒，建筑很大气里面的设施很齐全，东南亚风格，前台接待小唐服务态度很好，总体服务也很棒，很适合度假哦，离沙滩也近只要穿过一条马路，而且酒店设置了地下通道，很人性化
来之前看了半个月的酒店房间.  各个酒店各种评价. 好评差评都有. 一直到来到酒店了才订下来的. 住海韵简直太爽了. 出了酒店大门就是海滩. 定的是园景房. 除了房间看不到海以外都是满分. 酒店房间非常大. 床也很大. 儿子一走进来就很开心到处摸摸碰碰. 入住前只预定了一天. 这样看要续住了
还不错 附近吃的也不多
每次来三亚都住在这，非常便利，离机场十多分钟路程，离海边几分钟，附近还有大型超市，最主要是，这的服务非常好！让人感觉很舒服，早餐很丰富，就是国庆期间人太多，有点混乱。儿童游乐设施孩子很喜欢，泳池有点小，别的都不错，总体来说性价比很高，还会再来。
海景房还是不错的，对着海，让人心旷神怡的，没事坐在阳台上看看远处的海，心情也慢慢有些平静了，房间比较大，住着挺舒服的
酒店不错，前台苗瑞服务很好
十分适合亲自家庭入住，海景无敌！早餐丰富！
酒店方便，离机场近，到有些景点也方便，主要出行方便公交站台就在附近，吃饭也方便，唯一一点是沙滩边的沙没有那么好
住了5天，小孩每天都要去内部的亲子乐园玩一趟，走廊的床也很有特色，舒适宜人，很惬意。适合放松心情，休闲度假。
不错，预订了三晚的豪华海景房，服务好，早餐优惠
环境不错，服务也不错，就是酒店还是久了
海韵酒店服务很周到，虽是十一黄金周但并没有影响服务，早餐和自助晚餐都不错，办理会员还可享八折优惠，值得推荐！
凌晨入住的酒店，第二天早晨又急急忙忙的离开酒店，总体感觉还不错，酒店泳池挺好的，值得体验的酒店，下回还会考虑入住！
酒店漂亮，性价比也高，服务好，设施也好，游泳池小孩玩的可开心了，而且还给我们升了海景房。
海景房，五楼，侧面海景，双标带贵妃椅，三大一小睡够了，海左边看园林，右边看三亚湾海景，不错，性价比高，酒店泳池大，活动多，酒店有专用电梯和人行通道到海滩，但三亚湾海水不是很干净，酒店在海滩划了一块地方搞了免费茅草屋和躺椅，还为住户免费提供浴巾，躺在那发呆睡觉很爽！
一到酒店感觉像到了泰国，园林绿化特好，到处都是躺椅，家庭房在三楼，能看到一点点海，隔壁在修房子，晚上有点吵，整体不错，服务好，房间大，阳台超大还有浴缸！性价比较高，酒店对面就是海滩，过个马路，但三亚湾水相对亚龙湾比较脏！
非常开心的一次入住体验！位置很好找，就在三亚湾路上，离机场很近，酒店是东南亚风格的装修，一到酒店大堂就有门童主动来开车门，帮忙拿行李。大堂循环播放着东南亚的音乐，让我回想起了在巴厘岛阿雅娜酒店好像也是播放的这种音乐，很舒缓心情。前台办理入住的工作人员态度很好，我本来订的一间最基础的园景大床房，因为带着小孩，就问工作人员有没有双床房帮忙换一下。结果查询之后告诉我一楼二楼的园景双床房都满了，立马给我免费升级了9楼的海景房，阳台望出去就是酒店中庭超漂亮的泳池，侧面海景也是很美的！然后有专人帮忙拿行李带领我们去房间，路上简单介绍酒店环境以及早餐用餐地点。到了房间发现卫生很干净，双台盆洗手池，阳台很大，还有一个大大的浴缸在阳台。床和枕头都很柔软，睡下去感觉一天的疲劳都消失了。总之，很喜欢这个酒店，下次一定会再来的！
带厨房的3居室豪华海景家庭房，非常好，可以自己做吃的，还有阳台大浴缸
房间干净卫生可以，周边环境好。
近机场，性价比较高，人较多，设施不足。
酒店整体就是公寓改的，泳池水太低，熊孩子也太多，整体环境挺好，东南亚风格。
服务很好，就在沙滩边
环境很不错，适合带小孩子度假，刘祥子的服务态度很棒……
酒店环境、设施、服务都不错，如果是家庭亲子游，最好订套房（里有一张大床，两张单人床），都在一间房，互动方便，唯一不便的是只有一间卫生间。
多次入住，去三亚都住在这里，服务好，设施齐全，交通方便
总的来说不错，服务非常好！
离机场比较近，酒店环境还算不错，离市区也不远，门口就是沿三亚湾的各路公交，过马路就是海滩，景致还可以
一家大细好开心、三亚湾首选
第一天入住八层空调坏了，晚上又临时换到五层，心情不怎么美丽，带着老人宝宝东西都收拾好了，还要再搬家，搬完后都十点多了，前台为了表示歉意送来了果盘，五层没有八层的视野好，根本看不到全部海景，只能看到一部分这些都不计较了，也不想搬来搬去的带着孩子不方便，第二天在酒店里面的愚人码头吃的，正好赶上活动买一送一，288加15%的服务费，我们四个大人，宝宝免费，还比较满意，比在亚龙湾维景吃的自助好多了，螃蟹大虾都是活的，东西也比较全。服务员都很好，及时打扫房间，也很有礼貌。给个赞
家庭两室一厅海景套房，海景view还可以，酒店设施也说得过去，就是周边找吃的不容易，就只能在酒店内部各餐厅就餐，用餐价格和质量就都性价比比较一般了。总的来说还是满意的。
总的来说海韵酒店不错，早餐品种丰富，食材新鲜，我们定的海景房，可以侧面看海，酒店泳池上有皮划艇等水上娱乐设施，适合小朋友嬉戏游玩，特别说一下酒店的愚人码头海鲜自助火锅和烧烤，确实不错，288一位，性价比还算挺高的，食物品种丰富，味道好，下次还会选择入住的
这真是性价比超高的酒店，房间超大，带老人和小孩入住都很满意，服务不错，而且离机场很近，很方便，下次还会入住的！
酒店服务非常好，我们住的这个楼层的大姐真心好，大姐人漂亮，热情，做事效率高。酒店早餐比之前在亚龙湾那个酒店的早餐还要好，比那边便宜一半的房价，信价比超高。出行也很方便，打车，公交都方便，建议刚到三亚，先选择这家酒店，毕竟景点都在这附近，离机场也很近。
环境很好 服务周到 下次还会选择过来
环境优美，服务热情，房间干净整洁
特别适合带孩子玩，酒店的大泳池可以玩一天。
这次彻底被携程4.8的评分忽悠了！酒店设施十分陈旧 和宣传图片严重不符 完全不能叫做五星级酒店 具体见图。高级海景房并没有海景 据说只有套房能见到海景！但是我们订酒店基本看到 海景 五星级 几个关键词就花了大价钱预定 还不退不换！和携程反映情况 携程回复较快 但问题明天才能解决 只能等了。
酒店有点旧了，还可以吧
酒店环境很好，办理入住的小易服务很热情，推荐入住
很好的酒店，生日送了蛋糕，房间大，阳台的大浴缸是小朋友的最爱，工作人员服务好，金钥匙联盟酒店，下次还选择这里
一周旅程的起点，开了一个好头。酒店服务非常到位，亲子设施也十分齐全！期待下次有机会入住。
不错，三亚湾算好的，出去吃饭也方便，附近的榕树下饭店推荐。房间里有壁虎，这个有点慌，房间和卫生间不隔开的，东南亚风格，房间会有异味，这个不好，整体来说三亚湾玩可以住这里
酒店工作人员各方面都做的非常周到，可以说体贴入微，让你感觉到宾至如归！早餐跟许多面前一样依旧非常丰盛，下回还会选择海韵！
挺好的，就是泳池太浅。孩子可以，大人游不开
每次来三亚都会入住、服务一如既往的好
可以了，十一黄金周、哪哪都贵！
酒店设施很好，服务态度超赞，下次还来
酒店已是第二次来咯，东南亚风情，房间干净、宽敞、舒适，关键是离海滩近，电梯到负一楼穿过马路就是海滩，小朋友超级喜欢
酒店没有私人沙滩有点儿遗憾，但是马路对面就是三亚湾！酒店设施不错，价格合理！阳台有个大浴缸适合亲子
海韵很适合亲子，泳池里一直都有活动，入住第一天参加活动就获得了皮划艇券，儿童餐厅更是萌萌哒，酒店过条马路就是大海也很方便，去第一市场可以做携程的班车，总体很满意
一进酒店就能闻到幽幽花香，很自然，客房服务很贴心，早餐真心丰富：海鲜、海南特色美食、清真、日料，不用特别寻找就能在酒店尝到当地美食，晚上的渔人码头还有表演可以观看，边上就是空中泳池可亲亲小鱼池，靠海就一条马路的距离，大厅边上就是儿童游泳，下午同样还有六点互动游戏！有点可惜的就是空中泳池不是想象中那么大，是在一楼。
多次入住的老酒店了！装修老矣！其它还好吧！
很不错的酒店 最后一天去的 工作人员态度都很好。泳池也不错 值得。
三亚湾离机场近，适合刚到的一天和最后要离开的一天，5年前来过，如今变化很大，儿子很喜欢泳池晚上玩到10点
这是我住过的海景酒店里最舒服的，有地下通道直通海边，服务超级热情，早餐种类多，而且服务员体贴的帮忙烧好水，很感动，侧面观海，不吵，阳台还有浴缸，浪漫，温馨，一楼大堂也很有特色~泳池干净，下次还会来住~再次感谢周燕丽的热情服务
每次来三亚都会住这的…环境服务就不用说了 一如既往超赞 特别前台小李的服务 酒店还特意送上了生日蛋糕 这让我很感动
这次带老人小孩一起来三亚玩，先入住的亚龙湾酒店，又入住的海韵，对海韵的感觉还不错，老人小孩都蛮喜欢、进市区去方便，前台服务好，接待也服务好，房间赶紧整洁，小孩子不小心把床单弄脏了也很快收拾好了，中餐厅的饭很好吃，早餐也很丰盛，还帮忙打车，下午茶没来得及吃，前台还送了小礼物。总之一切都很满意，下次来还入住！
离机场6公里，约十分钟车程，周边有大型超市(升升超市)，打海南当地人开的电动车五块钱单趟，距离海鲜市场1.9公里，有公交可以到，边上饭店也比较近，还可以送餐到酒店。酒店配套齐全，带宝宝可以在酒店玩一整天，还可以借到免费婴儿推车，房间设施齐全，只是厨房没法开火，略遗憾。到沙滩有专属通道配有电梯。酒店服务人员态度好。说是房间侧面看海，不是全海景，但这个角度挺满意的
酒店太棒啦，之前在凤凰岛住的不愉快。就找到了这家，强烈推荐海韵，对面就是椰梦长廊，酒店里有温泉商店游泳池，房间干净，布局合理，还有小冰箱可以放饮料，手动点赞。
设施有点陈旧，离市中心有点远
一家三口入住酒店，离凤凰机场很近，酒店泳池非常棒，房间也很大，一家人都很喜欢
酒店随处可见的沙发床很棒（儿子还不会走路，逛酒店抱累了可以随时休息）。房间很好蛮大的。酒店靠海，沙滩上贝壳很多，形状也多。早餐特别丰盛很适合小朋友，下次还来。
高级海景房只看到得一点点海，与其说是海景房，不如叫做园景房。跟园景房差一百块，如果说想要看海的话建议不要订这个房型，还是感觉有点坑的，阳台外面是自助餐用餐的地方。酒店设施够得上五星级，巴厘岛风格，就是略显得有点陈旧了。不过最好的胜在服务，绝对地五星级 非常好，感觉贴心
出门选择不错，房间游泳池
厕所与房间相通，从卫生角度来讲不太好。
酒店相当不错了，设施齐全，好评。
酒店环境很好，住的相当舒服。酒店特色明确！
房型好，大阳台的海景视野很好，总的说来说很不错，玩的很开心！
酒店环境很好，交通很方便，离机场也很近。出门就是海滩，附近的景点也特别多。很满意
第一天来三亚我住了海韵，随之而来的是各种不愉快，客服经理打来电话，对我提出的不满非常重视，并提出欢迎下次再来海韵，我们会让您满意，我真是被海韵的热情冲昏了头脑，最后两天我又来了海韵，第一天住的5层20528，没问题挺好，第二天住了2层20228，夜里2点我的胳膊奇痒无比，醒来一看，挨着被子的胳膊内侧都是大包小包，去前台找服务员被告知是小黑蚊咬的，你看见过点着驱蚊器还有蚊子的房间吗？再查看被子，被子非常的脏，还在床单上发现一个虫子蜕的皮，看着就像环境潮湿长的虫子，前台拿去看说是脏东西，我真是无语了，孩子老公都在睡觉，两人火力壮，不盖被子，我受不了，只得换一个被子，还能怎么办？还好这是最后一晚，我忍了。每年来三亚两三次，每次都去大东海银泰住，从来都是开开心心，想着今年换换酒店，多体验体验，这种体验希望再也不会出现。
带着小孩和老人入住，纯粹的酒店休假。专门订的二加一家庭套房，有两个卧室很好。酒店整体东南亚风格，各个配套设施完善。酒店的服务人员都很热情，见面会主动问好。在这里的泳池带小孩游了泳，亲子乐园更是每天必去。酒店门前的沙滩经过平整，显得很漂亮。酒店的自助早餐吃的很丰富，订房间推荐包含早餐。最后说一下不足的地方，虽然是家庭套房，但卫生间却是在主卧，不是独立的。晚上老人睡觉以后如果要上厕所很不方便。虽然有独立的厨房，但是没有锅瓦瓢盆，只有灶和抽油烟机，还不如将卫生间独立出来。
服务，早餐，环境都不错，出了酒店就大海，适合亲子游
房间不错 早餐很丰富 游泳池也很干净 渔人码头晚上还有驻唱 对面就是大海 下次来还会考虑入住 棒棒棒
环境优雅，服务热情，设施齐全，早餐丰富。
环境好，自助餐还可以，不得不说的就是服务，特别到位
感觉卫生方面没第一次去好了
去年住过一次，感觉性价比还可以，不过今年去住，厕所感觉打扫不干净，都是臭的，早餐吃的人多，位置都不够坐
房间干净整齐，舒服，服务人员态度好，服务周到热情，早餐丰富，老爸老妈非常满意。走过地下通道就到海边了，离车站也很近，去天涯海角非常方便。总之，很满意。
环境不错，住的也很舒服。
订的二加一家庭套房，适合一家人住。但感觉相当不方便的是只有一个卫生间。可能入住率较高，服务有点跟不上，态度也不像以前亲切，但该做的事还是会做，一脸的公事公办。印度小哥态度很好，见面都会微笑打招呼。渔人码头海鲜自助餐很棒。胜在性价比很高，和合亲子入住。图片上传不了，可惜了。
酒店装修风格非常东南亚，特别有格调，很不错，出门对面就是沙滩，在三亚湾的定点酒店，各项设施也很完备，服务特别赞
超喜欢，已经住过5天了，中间到其他酒店住，越来越感觉这个酒店好，服务超好，适合亲子游
周围有新建的楼吧，一路上都是酒店，干净但不繁华，酒店设施相当不错，房间也很棒，里面的服务生都很热情，特别是门口的印度小哥帮了不少忙，有点小瑕疵就是套房内就一个厕所，而且很小，用起来不太方便，其他都很满意
带着儿子来的，设施很好，小朋友玩的很开心。
都说海韵酒店的性价比高，用事实说话，绝对非常满意。泰式风格的装饰，酒店大堂正对三亚湾海景，非常漂亮。豪华海景房还以为窗户正对海，结果只能在阳台边上看到海景，略有失望。房间很大也很干净，比后来住的万豪硬件设施还好。赠了下午茶，也没时间品尝比较可惜。泳池也不错，不太深但是并不影响游泳，更适合戏水，有很多小孩泡在水里。泳池边还有温泉池，35度和42度都有。酒店对面的海滩虽然不是私家沙滩，但是光脚走在浪边看晚霞真的太美了。
非常棒的一家亲子酒店！满意！下次还会来！前台小周很是热情周到
非常好的酒店，入住迅速，环境优美，服务态度好
酒店的服务很好，任何问题服务员都帮忙协商解决！有小朋友的餐厅和活动空间很好！泳池有点少，而且不太适合1-2岁小朋友玩。
定的套房，带父母一起玩的
非常前台小周特别热情！下次一定还要来。
每年都来这里住几天。还会继续。
设备一般，别的都不错。
酒店整体感觉很好，不仅环境优美，而且早餐特别丰盛，房间也特干净！特别是服务态度，绝对是超五星级的。来海南几次了，这次定的酒店还是非常满意！
非常好，距离海边不到100米。 很不错，很适合度假。
酒店环境非常好，大堂明亮气派，房间床品也非常舒适，早餐丰盛，餐厅的饮食味道很好，下次来还会来这里入住。
房间够大，可惜设施略显陈旧，性价比高
环境非常好，前台服务很热情，特别是苗瑞
环境非常好，前台服务很热情，特别是苗瑞，太好了！
帮朋友订的也很满意，三亚湾住的最满意的一个酒店！亲子的活动也多，小朋友还DIY了一件T恤。私家沙滩我们去的时候在维修！
酒店是东南亚风格，绿化园林都不错，满意的一次入住
很好很大很舒适！下次还会去的
我住的家居两室一厅的，房间很大，很宽敞，但是设备卫生真的不敢恭维，在放遥控器的袋子里面跳出一只蟑螂，沙发看起来就很久，都不敢上去坐，但是酒店的位置不错，离海边很近，早餐品种也多！
房间内设施有点陈旧，不过酒店服务超棒，离沙滩近，而且有专用通道，园林景观很好，离机场也近，早餐种类多，味道也不错，小孩在儿童乐园玩得很开心，里面小朋友多，来自全国各地，住了三个晚上，体验都不错。
酒店服务很到位，小孩玩的开心
房间很棒，环境很赞，服务也好，游泳池也很酷，真不愧是星际酒店，建议大家来，以后还会来！
酒店基机场很近，打车20元以内，非常方便，酒店风格是泰式，总体感觉不错，就是泳池少了一些，只有一个大的一个小的，泳池中落叶有点多，虽然工作人员也有在打捞，但是树比较多，落叶避免不了。定的高级海景房，给的房间还不错，是4楼，侧面看海挺好。海滩离酒店过一条马路就到，步行5分钟，酒店有地下通道很方便。相比较后面住的亚龙湾美高梅酒店的价位来说，海韵的性价比还是挺好的。总体来说交通方便，服务人员态度友好，对于要求不是非常高的人来说是个不错的选择。
很好，适合带家人旅行。非常棒，床又大又多，环境好，服务周到。正好在亚龙湾，景色很美，三亚不大，打车都能到的。
非常好的酒店，美食、儿童餐厅、儿童乐园、泳池，尤其是服务和整体感受非常赞。
很棒的酒店，性价比很高。
酒店服务很好，还有大泳池，孩子玩得很开心
厕所臭的 阳台拉门像铁闸 水龙头一开就像海啸 ！空调有哮喘！中餐厅两个菜上了一个小时，也只有几桌在吃饭。上来个面条没有放盐 猪肉丝还是坏的。贵就算了！你能给个好的服务吗？要走了说给我们换房间，没有必要！酒店游泳池有儿童戏水去，不过充气城堡坏了！而且酒店设计是个大风口，非常阴冷，外面大太阳，里面下水风冷嗖嗖。不适合带孩子玩！不会再来！
早餐丰富 服务态度完美 床很舒服 孩子和我们都睡得很好 泳池也很好 都玩的很开心 虽然沙滩不在酒店里面 可是过个马路就到了 非常方便
海韵酒店已经是多次入住了，每一次都是非常满意，管理优美，服务更好，尤其是前台的小周服务态度很好，强烈推荐的酒店。
酒店服务很好，中秋节送了月饼，服务员小刘还为我们提前烧了热水，很细心！免费的游泳池是老公的最爱，每天回酒店都要去泳池游一会，很棒！
海韵的性价比超高。三亚第一天选择了离机场近的酒店，海韵距离机场开车十分钟吧。一开始给的房间去外景，窗外脏乱不堪，果断要求换房，换后好多了。海韵的自助早餐不错，比天域强多了，而且还有儿童区。泳池也不错，两个滑梯深得孩子的心，对比后面的天域也是完胜！三亚湾的落日太美了，日出也美，总之这个酒店除了人太多挑不出其他的缺点
非常棒的一次体验，本来只预定了两晚，我和老公都觉得住着舒服所以又续了两晚。服务好，各种消费也不贵，酒店有自己的沙滩，很宽敞视野也好。适合蜜月度假！已经注册了酒店的会员，以后来三亚一定还会住在这里。
酒店非常棒，服务好，环境好，儿童乐园和恒温泳池很适合小宝宝玩，成人泳池也很赞，房间又大又舒适，总之下次还会来的。
酒店很漂亮，东南亚风情很浪漫。酒店的服务员很热情。早餐丰富。阳台上看海太棒了。适合情侣出行。就是枕头太高，睡不太舒服
停车位是露天的，酒店给安排了靠近停车场的一号楼这样就很不错了，房间里灯坏了几个，卫生间和卧室的帘子隔断坏的让人躺在床上的时候感觉很不好。外面离泳池很近，泳池一直在放音乐声音很大！只住一晚就还好，酒店边上就是三亚湾和机场，交通很便利
酒店离机场很近，打车只需要10-15分钟；环境清幽，东南亚风格浓郁；早餐自助种类繁多，味道不错；韵和轩的自由畅享套餐相当划算，50多种中餐菜品随便选，每位79+15％服务费，核算每人91元，只要不浪费，想点多少都可以，推荐椒盐鱿鱼圈，我们一顿就点了三份；酒店的服务和卫生都不错；酒店有地下通道可直达海滩，相当方便。
小朋友很喜欢，就是水池的水稍微不是很干净
我们看了携程的点评，订的酒店，免费升级了房间，这间房是帮朋友订的，他们住了一晚上，房间都很大，只是下面是吃海鲜自助的地方，有点吵，其他都不错，哦，房间有点漏水，儿童餐厅很可爱
酒店入住服务生会送到房间，早餐种类很多，游泳池的水很清澈，酒店离机场很近，打的20元，到第一市场30元，比较方便，很棒
前台接待服务非常周到，尤其是刘君
非常满意该次预订的房间
连续第二次订，又订了四晚，因为真心觉得酒店不错，前台的服务生不仅很快帮我完成了续定手续，而且还打电话给经理为我申请了原房，忘了看她的名牌了，好像是二个字，很漂亮向小妹妹，特别谢谢她！再有是儿童乐园的哥哥姐姐，实在是太用心做事了，有一个算一个，都是又负责任又热情的好员工，有他们在，海韵生意准兴隆！酒店沙滩很好，虽有碎贝壳但沙子干净，人也不拥挤，早餐不单一，儿子一米二多，用微信支付50元每早。环境类似热带雨林，以后来三亚就住这里了。
服务特别的周到仔细，我十分满意。
先说好的 对面就是海 酒店里很有度假的感觉 还有就是房价便宜 离机场近（主要是这个）
这次是带着父母和孩子去三亚度假的，酒店甄别了好久，最后选择了海韵。整个酒店的公共环境是东南亚风格，泳池很大，戏水区很有特色。特别用心的是儿童乐园，规模和玩具数量和类别赶超了天域。儿童餐厅也是别具风格，特别是蘑菇肉包子，着实惊艳到我了。作为大人，都忍不住想要尝一口，到底是蘑菇还是肉包子，小朋友是更加难以抗拒的，从这点来看，酒店是相当用心的！退房的时候，小唐热情周到的服务，也是让我们倍感亲切！总之，海韵确实是三亚湾不错的选择！
多次入住的酒店 不错
环境不错，设施比较旧
这几年来三亚选酒店时，总飘过海韵，这次终于选了这家酒店，先订了两天，没想真不错。首先每个人看到你都是笑咪咪的，其次泳池沙滩都很不错，决定明天续订四天！特别表扬前台男生小刘，9日晚上到时都快十二点了，小刘很亲切的用最快速度办理了入住，看我带着孩子，还特意免费升级了海景房，决定再次订海韵有他很多的因素，谢谢！
在携程上订了房.前台办理速度很快.过条马路就是三亚湾海滩.房间的空调系统很一般.其他的还算ok了.毕竟不能跟亚龙湾和海棠湾比
服务和环境都非常好，到海边也方便，酒店还有专门的海滩区域，非常不错。服务前台李事菁不仅漂亮态度也非常好
三亚行预订了2个酒店，三亚湾的海韵以及亚龙湾的天域。真心觉得海韵的性价比高很多，连老妈这个重度洁癖患者都说可以。海韵的服务态度挺好的，比起天域好太多了。就是地方跟天域比起来就是小了点。海韵是5星的管理，3星的景色。
第一次带孩子和爱人来三亚旅游，从携程网上预订到入住的三天里，三亚湾海韵度假酒店给我留下了非常深刻的印象！出行前，在网上搜寻了很多三亚酒店，主要还是集中在三亚湾和亚龙湾两个区域，经过反复纠结和筛选，最后选中三亚湾的海韵度假酒店，一是酒店往来三亚主要景点地理位置好，离较远的蜈支洲大概40分钟，离南山寺和天涯海角大概30分钟（我是自助游，预订了专车），离亚龙湾也就35分钟样子！二是酒店在携程上评分较高，多数客人都给了满分评价。入住第一天，下午17点左右到，酒店门口一位东南亚裔小黑哥，虽然不懂中文，但还是热情洋溢，非常贴心的迎上来拉开车门！门口迎接的服务员，叫徐欢（很棒的小伙子！），一路非常尽心的引导至房间，服务意识很强，礼貌又客气！进入房间后，第一印象是非常干净整洁（我预订的是高级海景房，预订两晚后，免费升级到豪华海景房），携程预订时要求楼层尽量10层左右（安排了8层，看海角度不错！楼下可以俯瞰整个酒店泳池！）。第二是每天都会把房间清理的跟入住时一样干净整洁，出去游玩返回酒店时非常舒心！第三是酒店的早餐真心不错，品种非常多，味道不错，选有成人区，还专门设计儿童就餐区，非常温馨，考虑周全！入住酒店第二天，出现个小插曲，晚上大概20点10分打出租车从第一市场返回酒店，打车费27元，爱人给了100元，因为我坐在副驾驶位，以为给了30元，想当然的让司机找3元，结果，司机找完3元，立马一脚油门轰走，爱人才说给了100，好在酒店门口保安（翁敏清），反应迅速，和路口的保安截住了正要跑出酒店的出租车，一起帮我要回了该找的钱（事后果断打了三亚出租车投诉电话），对保安翁敏清，还有那位不知名的路口保安的迅速反应和尽心帮助客人表示真心感谢！！！确实，入住海韵，给了我非常好一次真心体验！果断满分，今后还会果断选择海韵，希望海韵日益发展，永远走在三亚住宿行业前列！！！
挺好的 还不错 孩子住的还不错
很不错，一线海景，周边设施齐全
这次旅行第二次入住。整体值得推荐，属于性价比高的五星酒店。硬件设施偏旧但不影响使用。只是我们住的三天，只有一天游泳池的滑滑梯可以正常使用，后面两天都没开，说是在维修，还好第一天尽兴了。早餐丰富，只是可能因为开放式空间，绿化多，餐厅有些许小蚊虫。床很舒服，我睡了三个好觉，隔音效果超好，同去的亲友说床太软。前台服务不错，特别是小菁，整体都很有服务意识
酒店环境很好，服务很热情……前台覃美玲服务很好
环境一流，设施完善，客服不错。
酒店地理位置还不错，交通比较方便，距机场大概就十几分钟。酒店内设施齐全，小孩子的戏水池比较赞，两个滑梯，玩的不亦乐乎！服务员的服务很到位，服务态度好，卫生也很满意！
酒店好像巴厘岛的风格，相当的漂亮！交通方便离机场不远！房间也很大，值得一住，风格很巴里！浴缸很大，小孩很喜欢！唯一的缺点：房间里没有吹风机！
酒店是老牌子了，地处三亚湾旁，与大海沙滩仅隔一条马路，下海游玩非常方便。而且从我的实地感觉来说，三亚湾并不比亚龙湾差多少，非常适合亲自海边游玩，而且这边有超市商店，离火车头.第一市场等海鲜排挡也不是很远，离天涯海角也近，总得来说比亚龙湾方便。酒店早餐非常丰富，还有儿童餐厅，微店买早餐券才一百块，泳池也很不错，附近还有外卖，非常实惠。设备设施比亚龙湾一线酒店差点，但是价位摆在那呢。总之，海韵之旅非常满意！
性价比很高的客栈，值得拥有！每一个人都很热情，打扫卫生的大姐很认真，早餐小哥很负责，很不错的体验！棒棒哒！
无需多说，大家看照片，这次选择海韵，只能说相当满意，特别表扬的是前台、客房服务还有总机，总之给全5分。
老人孩子都非常满意，亲子出游好选择，套房舒服海景超级棒，自助早餐也很丰富。孩子们还参加了亲子活动，这几天过的很充实。另外都配有孩子的拖鞋和浴袍
酒店环境挺满意的，服务很好，前台苗瑞很热情
第二次入住，非常好！
早餐不错，还有儿童餐，加住了一晚，前台小易帮忙办理，速度快。下次来三亚，还会选择住
酒店服务很好，很贴心，虽然当中有点小插曲，最后圆满解决了，就是有些设施有点老了
地方很大，服务态度也很好，不过设施真的老旧了，有一股霉味，床铺太软，一晚睡不好，老公还落枕了。还有早餐真不敢恭维，不知道那么多好评哪里来？是不是刚刚换厨师啊，那个味道吃不下，该换厨师了，这个价格我反正不会在去了，后悔，还有泳圈是要租的，一个钟20哦，不划算，不过最赞的是它的海滩，有人管理，有人服务，走地下通道，不过走马路更近，很舒服景色很赞
来过第三次了，感觉非常好，房间干净，服务好，早餐也很不错，尤其退房时服务元刘雅小姐很热情。
主打亲子的度假酒店，各方面都还不错，后来到亚龙湾希尔顿有了比较才知道，这个在亲子方面确实做得很好，因为在海边，房间地上比较潮，另外住两天没觉得其他评论里说的服务员很热情
酒店设备不错，特别是那个大浴缸，周边环境好。
位置还可以，设施和服务一般性吧
房间很大，家庭出游很方便，前台美女很热情
房费有点贵，其它还行
酒店位置好，在三亚的中心且距离机场非常近，还有班车免费送到机场。前台服务非常好，尤其是小申先生，到酒店的时候还没到3点有房间就马上入住了，定了两间房，入住时发现有一间没有阳台浴缸，跟小申说了一下马上进行更换。酒店和沙滩隔了一条马路，有专门的地下通道可以过去。沙滩质量没有亚龙湾的好。房间卫生条件还可以，比较干净。有个大的浴缸在阳台上。早餐丰富，就是人太多了，需要等位置。唯一不足的是沙滩上没发现冲水装置，满脚沙子只能在房间内冲洗掉。另外酒店泳池的水也不如我住过其它酒店干净。总之，一切还可以。
房间很干净，可以看到大海，酒店服务也挺好，进去就有人帮忙拿行李，不过如果行李不多，建议大家自己拿，因为要付小费的，其他还可以，就是不含早餐，如果含早餐就更好了。
酒店很好 就是时间长了设施有点旧
孩子游玩的好地方，吃住玩一体的综合性酒店，房间宽敞明亮，安静，早餐好吃，卫生好，不错的选择！下次有空还来玩
酒店服务很好，泳池非常棒，沙滩也很好，前台服务热情！前台小易非常热情！
酒店和沙滩隔了一条马路，有专门的地下通道可以过去。沙滩质量没有亚龙湾的好，人比较多。酒店在三亚的中心，附近配套都比较好。住的房间非常大，可以自己开伙。卫生条件还可以，比较干净。有个大的浴缸在阳台上，宝宝很喜欢。早餐丰富，就是人太多了，需要等位置。
上次来三亚的时候没有预定上海韵，对环境印象非常好，这次来三亚特地来体验一下，感觉非常棒，果然不愧是获奖酒店和亲子酒店。虽然入住的时候有一点小波折，但是携程和酒店非常快的解决了，服务很好，有服务员带领和帮拿行李到房间。早餐有专门的儿童用餐区，孩子吃的很快乐，亲子设施和亲子活动非常丰富，儿子错过了下午的一场夺宝体验，主持人也很热情的给了一次抽奖机会。比亚龙湾红树林的亲子体验好很多，非常值得体验，离机场比较近，可以把三亚度假的最后一站放到这里，还有渔人码头的自助火锅也很好，以后来三亚还会入住！
蛮好的 靠近海 可以去海边走走游游泳啥的 酒店也有泳池 也可以在酒店里游 不过水比较浅 酒店的自助早餐和晚餐也非常不错
感觉还可以，有游泳池和沙滩。周边不远就有海鲜排挡，还是比较方便的。客房不错，比较干净，阳台还有露天浴池！
服务很好，特别是前台刘雅，热情周到，下次再来~
性价比很高的酒店，距离机场近，设施还算满足需求，不过很遗憾带着小宝宝没有享用，中餐厅价格可以承受，不算太贵，房间安静干净，觉得不错，办了会员卡准备下次入住。
确实非常适合亲子入住，有专属的儿童餐厅和儿童乐园，还有非常适合孩子游泳的地方，服务员都非常热情！下次还住这里！
环境不错，酒店很大，还没逛完，房间带大浴缸，孩子怕冷可以在大浴缸放温水游泳。办理入住时前台黄诗很热情，前台都美女。
酒店非常好，服务态度好，特别是前台小易服务态度特别好，房间够大，复式看海特别棒，早餐丰富。小朋友玩的特别开心！
第一次住 上下跃层的设计很适合带家人来住 酒店的温泉特别好 晚上可以泡泡 很舒服 周围有饭店 水果店 小超市买东西特别方便
酒店设施齐全，近机场，出游方便，食宿便捷，价格公道，很不错的一次体验。最值得赞的是早餐丰富，享私家泳池。
酒店隔着马路就是大海。这是酒店最大的优势，但是房型不大好，设施比较老化，大概是因为面积小的缘故，卧室和卫生间就是一个竹帘隔开。我们这栋楼最高9楼，看海似乎也不是那么美好的事情。倒是旁边的国光豪生不错，酒店很大，面朝大海的房型也很多。当然价格也要高些。
很棒的亲子酒店！亲子设施很棒！定的2房的房间，带孩子一起照顾很方便！除了园景没啥景色！酒店对面就是海边，酒店有地下通道到海滩！离第一市场不远！
在三亚住了五天四晚，全部都是住在海韵，本来要在换个酒店体验下，但小孩不肯走，说喜欢这里，酒店设施齐全，不错的选择
环境非常优雅的一个酒店，特别丰富的自助餐，来了之后绝对不会后悔，下次来还会选择海韵大酒店
住了2天，吃喝都在酒店，客房环境舒适，海景房一起床就看到大海，餐厅的菜也很棒，客服也很好，
酒店很好，股务到位，环境一流，物有所值。
三亚湾非常棒的酒店。
入住四晚上，换了两间房间，到马上的退房时候才发现住了几晚的房门锁是锁不上的。
带小孩游玩很不错，沙滩也很近，宾馆内的泳池也很好玩！
很适合带小孩一起游玩，就是附近吃的不多！不是很方便
5分，很好的酒店，细节方面做的不错，可以放心选择
很棒的酒店，服务态度超好，住了五家酒店感觉这家最靠谱，下次来一定再住。
一如既往的好，每次都是在这。
早餐丰富，赶上台风了，人都在餐厅内用餐，端着盘子找了好久的座位，只有这点不满意。
三年前带着老大来海南住在海韵，被酒店的东南亚装修风格深深吸引。这次有老二了，还是住在海韵。一样的喜欢。离机场，市区都不选，非常方便。酒店有通道直接到海边，海边有酒店的服务专区，人少，服务好。
位置不错，走哪里都方便，出门就有公交车站。
刚到海韵酒店大厅第一感觉乱糟糟的，都是拿着大箱小箱的游客，大厅接待服务可以赞一个。晚上在房间里能够清晰听到海风的声音，真是海景房啊！离海边也近一条路之隔，并且有地下安全通道。
加钱升级了复式海景2加2  全款预定的房间居然下午快7点才能入住，真是生气。还没打扫房间就安排我们入住。我是看着服务员打扫的，气死人了，又不是旺季都能这样也是服了，带着老人和小孩，小孩累了困了都没地方休息，酒店的游泳池不干净，沙滩更差了，连个坐的地方都没有只能坐在沙子上，有个海韵的沙滩酒吧，但是必须点东西才让坐，不点东西不让坐的，晕。服务也极差，办理入住都弄了半个小时。住过山海天万豪，亚龙湾万豪，香水湾君澜，这家店是最差的，下次不会再来。
加钱升级了复式海景2加2  全款预定的房间居然下午快7点才能入住，真是生气。还没打扫房间就安排我们入住。我是看着服务员打扫的，气死人了，又不是旺季都能这样也是服了，带着老人和小孩，小孩累了困了都没地方休息，酒店的游泳池不干净，沙滩更差了，连个坐的地方都没有只能坐在沙子上，有个海韵的沙滩酒吧，但是必须点东西才让坐，不点东西不让坐的，晕。服务也极差，办理入住都弄了半个小时。下次不会再来。
这次出行计划是三亚湾海韵酒店住两晚，亚龙湾红树林酒店住两晚。可是前面两天遇上台风暴雨，所以基本在酒店里呆着，没怎么出去走走。后来把行程往后延迟了一天，家人还是将多出来的一晚定在海韵酒店，因为前面两天的入住体验他们太满意了！再次入住的时候只定到了园景套房，酒店前台看我们再来给得是海景套房，对老客户的态度值得点赞。因为离开时的飞机在下午五点，同意我们退房时间推迟了两个小时，再次给个赞！
最大优势是离机场近，这家酒店设施相对陈旧，但是服务很不错，去了之后安排的房间有异味要求更换立刻就给换了。早餐一般
老牌酒店，设施不是很新，没有正对海的房间，都是偏一点，但整体环境不错，游泳池在整个酒店的中心位置，所有房间都看得见，很多是带孩子来玩的，我住在16层，开门后还是会有一点吵，酒店服务很好，停车方便。
酒店的早餐品种丰富，房间也大，很适合一家老小出游。
满意的很，唯一缺点就是泳池太浅。其他的全都ok！
海韵给我们印象整体还是不错的，设施齐备，环境优美
11月份去三亚度假，海韵的性价比很高，配套设施齐全，离海边很近，隔一条马路有地下通道去海边（有电梯哦）很适合老人度假。
这次去三亚正好赶上三亚政府拆违章建筑，海韵在沙滩旁边的建筑都拆了，环境还没有恢复，沙滩上也有很多建筑垃圾，三亚湾西边的沙滩没有中部的沙滩干净，东边靠近市区的沙滩发黑有土不干净，就是挨着部队大院（老机场路）那段还可以，沙子很干净，海水也干净。
酒店很方便，商务中心可以代订车，代买机票，景区门票及安排一天游行程，准备好了身份证交给他们处理，舒心，简单！
卫生条件不错、服务热情、周边餐饮很多、交通方便、性价比高。
酒店很适合带小朋友入住。 前台苗瑞服务态度很好
酒店环境超级棒，前台苗瑞服务很好
不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错
不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错
酒店环境还是不错，离海很近很喜欢，酒店毕竟是老酒店，设备有点老了，其他都很好，再就是附近吃的东西少，只能在酒店吃，味道一般般…整体还是不错的～
非常适合带宝宝入住的酒店，酒店里的儿童中心很棒，离沙滩也很近，还有早餐品种丰富，已经推荐朋友入住啦！
外部环境非常好，配套十分齐全，有宝贝可以娱乐的场所，内部环境也非常不错，干净，配置齐全！如果下次有机会再来三亚，还会选择这里！
非常棒的酒店，地理位置就在海边，有专属沙滩，多个泳池。服务员素质高，服务态度很好。大东海性价比第一。
下车会有服务生帮忙拿行李，办理好入住服务生会带路去房间。这个比较不错，带着小孩比较方便。床很大，我们把双床拼成了大床，小孩睡觉可以随意翻滚。特别要赞扬的是酒店有中温高温泳池，这几天台风天，小孩泡着比较舒服。以至于后来去了天域还问我要热水泳池游泳。大概由于房间在三楼，看到一只壁虎在房间，有点吓人。总的来说在三亚湾算不错的了。
人超多，游泳池好，适合家庭出游，早餐不好吃
很好很好，下次一定还要再来。
房间设备有点陈旧，其他都还好。
这次来三亚从大东海的中心皇冠到亚龙湾的天域最后到三亚湾的海韵，真是住全了，各有特色。房间最舒适的一定是海韵了。这是第二次入住海韵，感觉很好。前台接待周美女很亲切，下次如果再去三亚一定会继续入住。
很有韵味与内涵的酒店。
酒店服务好，早餐丰富，有清真食品，离西岛、南山寺、天涯海角、大小洞天不远。
东南亚风格，环境不错，泳池和温泉孩子很喜欢，开放式卫生间，升级了房间，酒店里机场很近，打车10分钟，酒店11点有机场巴士，下次还会入住。
酒店服务好，沙滩风景不错
酒店服务很好，免费升级二室一厅，早歺丰盛干净。性价比高。
免费升级了房型，而且满足我们对房屋朝向泳池大海的要求，服务很好，房间宽敞，海景很美，小孩在阳台浴缸里洗澡很开心。但始终三亚湾海水沙滩还是比不上亚龙湾。
各方面都很好，早餐很丰盛，唯一的房间的灯开关不在一个地方，不怎么好找
已经是第三次入住这家酒店，时过境迁，这次再来依然会感觉到设施陈旧和服务落伍。只是一种怀旧的感情还在，希望尽快进行二次装修，提升品质和服务水平。
在这住了四个晚上，很好，酒店马路对面就是沙滩
不错，酒店前台客服，保洁，迎宾态度热情，环境不错。
很棒呀，这次免费升级成套房，房间很大，住的很舒服，泳池项目也比较多，孩子和老公都很喜欢，下次度假还会考虑。
很不错，有机会还会来住
一切都很好，对得起价钱！暑假有点贵。喜欢安静的，不是太合适。
酒店环境，软件硬件都不错，孩子玩耍也方便，好评。
一大家人来三亚玩，幸好选了一家好酒店，玩的很开心！好久没和家人这么开心啦！一家人都很满意和愉快！ 也感谢前台和各个辛苦服务的人员！带给我们美好的几天！
位置好，服务佳！亲子活动多，适合全家度假，下次来三亚，还会入住！！！
本来订复式的可是房子太紧张没有，不过还是有惊喜到，环境真不错！酒店过马路就到海边，房间也很不错！喜欢！虽然是园景房可很安静，娱乐设施很多，家庭出游特别适合！去南山、天涯海角、机场、市区都很方便！酒店服务态度也很好！下次来还要入住！
有专门通道去海边，人多，房间不够大
住的挺舒服的，出门就是海滩，孩子在海边捡贝壳、海里冲浪，玩得好开心，酒店服务挺周到，每天都有活动让孩子和家长一起参与，在这里度过了几天美好时光，儿子说明年还要来三亚，来三亚还住海韵！
服务一流，儿童设施和泳池都很得孩子喜欢，推荐
总体不错，交通方便，服务还不错，有求必应。早餐一般，人太多，供应不及时，希望改进，小卖部东西太少。。
非常好的酒店，东南亚风格，非常适合亲子出游，有自己的私人沙滩，还有专门的地下通道不用过马路，露天泳池是特别为孩子设计的，非常好
七天内第二次入住海韵酒店 很满意海韵的服务和环境 下次来三亚一定还会继续选择
酒店很大，绿植很茂盛。沙滩隔了一条车流比较多的马路，酒店建了地下通道。渔人码头的海鲜自助火锅还是不错的。住了三天，两晚都是渔人码头吃的。蟹很鲜美，很赞。还有菲律宾组队表演。
酒店就在三亚湾，很好找，巴厘岛风格，各方面都很好，早餐也满好，出行也比较方便，性价比很高！
酒店价格，服务，都很不错，下次来肯定还住他家
有了孩子之后几乎每年会去趟三亚，这次行程最后一天为了第二天赶早班机，选择入住机场附近评分不错的海韵酒店。下午两点多到酒店，办理入住等了20来分钟后被告知没有房间，因为携带婴儿，前台主动申请帮我们申请升级，未批，接着大概又等了20来分钟，给了我们一间没有浴缸，对着屋檐的房间，好吧，反正住一天忍了，结果到达房间后房间卫生真的让我醉了，洗漱台镜子上面有大量泡沫残留，浴巾上面有黄斑，后来据孩子说游泳池底很脏，树枝树叶之类的走得脚疼，最让我忍受不了的是房间的水壶，家里老人用水煮开一遍后没注意，就开始用里面的水给婴儿泡奶喝，洗奶瓶之类，等我半夜空下来泡杯茶喝，发现水是油的，打开一看里面全是细小的漂浮物（我是半夜十点多发现的，之前起码烧过几壶喂过我的两个孩子），应该是以前的客人用它煮过东西，我恶心至极，第二天急着赶飞机没有来得及就此事件追究。回家几天后想起还会觉得恶心。总之，海韵给我的感觉就是脏、乱、差，以后绝对不会再次入住。也会提醒身边朋友不要入住。
酒店的环境很好，酒店大楼装修别致，泳池服务挺好，有闯关节目，孩子玩得很开心！特别说一下早餐，品种特别丰富，还特设有十分可爱的儿童餐厅，蘑菇桌子
海韵度假，环境好，服务棒，第一次感受到这种无微不至的关怀，门童小哥热情得开车门，运行李，到清卫大叔微笑的一日问候，餐厅，客房，总台漂亮小妹热情的服务，细节的关注，让我们深深地感受到了家的感觉，漂亮的酒店内景，下楼就能看到漂亮开阔的三亚湾，美丽的三亚湾沙滩，日出，日落，椰风让全家流连忘返。离店时因为下雨，家人不小心在防滑毯上崴了一下，总台小妹立刻找来服务经理，全方位关注，送上了小小礼物，让我们感触颇深！酒店全方位以人为本的服务胜过三亚一切美景，我们全家为你们的辛勤服务大大地点个赞，谢谢你们为我们全家感受了美妙舒适的三亚之旅，有机会将再次下榻贵酒店！
酒店环境不错，客房服务也不错，酒店周边环境太漂亮了
三亚来了五次，住过亚龙湾红树林，瑞吉，美高梅，三亚湾铂尔曼，大东海半山锦江，也算老游客。看着高分第一次入住海韵。对于这个价位，性价比还凑合。几个问题：住了四天，小孩浴袍经常没有，泳池边不提供热浴袍，泳池底下经常扎脚。有点很气愤，第二天早餐小朋友没有食欲不肯吃东西，跟站在门口的服务员王飞说带个香蕉出去，愣是把香蕉从孩子手里夺走了，不近人情遭人恨。是个好员工，不是一个好服务员。以前在铂尔曼，我们说小孩没起来，服务员主动要我们给孩子带点上去。这就是差距。。。那一瞬间觉得好评都是刷出来的。
每年去三亚好多次，唯独没住过三亚湾，这次带小朋友的目的就是酒店要有儿童乐园，游泳池要够大，离海边近，并且要有私家海滩。海韵评价很高，抱着试一试的态度先订了三天。到三亚后，携程有免费的接机，可惜师傅说还有好多人要接，估计得等一个小时，并且明示我们坐出租还快一些。由于带着小朋友也确实不愿意等，所以坐了出租。海韵离机场很近，师傅不打表，一口价30。来到三亚就得做好被坑的准备，所以我们也难得费唇舌了。十多分钟后到达海韵酒店，由于是晚上，看不太清周围的环境，只觉得大厅还不错。办理入住还算快捷，前台很有礼貌，耐心也超好，可惜在携程上订的园景房只能安排在二楼。来到房间后，面积挺大的，第一天就这样了。第二条被楼下游泳的小朋友闹醒，打开窗帘，发现光线非常暗，而且室内所有的灯开着都非常暗，没有加钱换房间是我接下来几天最后悔的事情。早餐不错，算丰盛的，每次去取煎蛋都是排长队。儿童餐厅很有特色，小朋友很喜欢。后来又续订了几天，总的来说，值得入住！
第二次住海韵套房，一定要住豪华海景房，三亚湾的海景晴天也很漂亮，湛蓝湛蓝的！
设施有些旧，服务不错。
住了三天酒店  第一天出现房间消防的喷淋漏水  维修人员不休还好一休喷了我家老人一身水 为了躲喷来的水还差点跌倒   最后导致整个屋子水漫金山了   虽然后面给我们调了房间但是这个设施和维修人员也太差劲了    后来换的这个房间楼上的床垫塌陷还有格格  算了就没有住几天懒的找了  总的来说环境不错  服务一般  设施有点差劲
酒店服务热情，泳池沙滩都很方便，不错的一次亲子之旅
已经是第二次入住海韵了，刚从三亚回来，有朋友要去海南，又向他推荐了海韵。酒店环境非常优美，四处环绕着富有南国特色的背景音乐，今人非常的轻松愉快，酒店一过马路就是美丽的沙滩和椰梦长廊，沙滩上还有很多的寄居蟹，很可爱！
酒店在三亚湾，离机场很近。服务很周到，房间设施很好。每天固定时间有车去机场送站。缺点是房间不太隔音，楼上冲水，楼下房间都能听到声音。
酒店设施齐全，泳池干净，距离三亚湾大海走路分分钟就到了！
和老婆当年蜜月时住的这里，多年后带孩子再来这里，房间和当年一样，只是感觉设施略显陈旧了，空调室外机噪音很大，制冷效果不如以前。酒店大堂入住很慢，不少客人排着队就在吸烟，对于非烟民非常痛苦。院内停车没人引导，有的一台车停中间占两个车位。
很糟糕的体验，前两天二号楼12楼露台有烧烤味，第三天给换到1号楼16层，更是糟糕。四点多让我们收拾行李准备换房，六点多经过电话催促才说房间已经好了，一家老小浩浩荡荡过来，先是榻榻米房间空调打不开，空调不冷，泳池没热水，让清理泳池拿了个苕帚，中间沟通无数次，八点多才出去吃上饭。十点多回来发现泳池漏水，蓄不住水，放了两个小时刚过脚背，继续修。和经理沟通，问我想要什么样的赔偿，我要求房费打折，直接说房费打折不可能，我只想我付出的价格配得上你们的服务。出了这么多问题你们不是主动提出你们的解决方案你们的诚意，以为我们带着一家老小就是来赚你这点赔偿的？我浪费掉的时间，给家人的泳池许诺又怎么算
人太多吵杂，特别是早餐，没有何时不需要等位置的。酒店人员的管理理能力和处事方式都需要不断学习改善。入住的房间是两居室的，一间两个单人床，另一间一个大床，整个房间无桌子或写字台更无一张椅子，回房间只能躺床上。
海近在咫尺，通行安全，有酒店到海边的地下通道和电梯，非常适合带老人孩子休闲发呆捡小贝壳。但餐饮价格过高，服务费收取和国际接轨，但服务质量需好好改进。
第四次入住，一样满意，员工服务意识很到位，公共区域清洁阿姨的培训还可以加强些。海韵已经成为去三亚湾的唯一选择
酒店服务超赞，有专门的儿童餐厅，离海边超近，泳池是我们的最爱，每天吃完早餐就去，晚上去️散步，下次去还会继续入住。强烈推荐！
地理位置较好4年前第一映像不错 可能是过了那么久吧 没有当时那种感觉了 还行吧 房间比较潮湿
离海滩近，吃完晚饭就可以去海滩散散步，看一看海滩上的寄居蟹，地处椰梦长廊、环境好，风景优美。住宿舒适，服务和硬件好，性价比较高！
到酒店等入住2个小时，说是清理房间卫生，'住海景套房在酒店最高层19楼，房间很大，阳台看海景很美丽，不足是没有冰箱，酒店周边吃饭也很方便，酒店泳池很干净。
第三次入住，性价比很高
酒店环境很好，离海边距离更近，但早餐人太多，吃的几天不换样，酒店自助餐太贵
再去三亚，不会再选择该酒店了，总体来说，房间还可以，客房服务也还好。但是自助早餐环境差，服务跟不上，人很嘈杂，实在无法入口，跟近在咫尺的铂尔曼是一天一地的差距，两家我都住过，很后悔选择海韵。
度假酒店，离机场近，交通便利，环境很好，泳池，酒店沙滩，儿童乐园，亲子活动 各项设施齐全，服务非常到位，早餐丰富，渔人码头自助餐很棒，非常完美的旅行
一次非常好的入住，酒店的卫生、环境及服务都非常不错，喜欢！
适合家庭出行，有老人和孩子一起的推荐这家。酒店里儿童玩的很多，有室内儿童乐园，游泳池也不错，虽然有落叶。早餐也还不错。离海边很近。
家庭旅行，很不错，小孩很喜欢到游泳池游泳，离沙滩也近，离海鲜市场，西岛，天崖海角都近，早餐也很丰富，水果也新鲜，品种也多，下次还来住！
一开始住的3楼，第二天换到9楼，楼高真好啊！第一没有壁虎和飞蛾了（之前的室外浴缸简直没法用），第二还有个桌子和躺椅！我们一家三口住这个户型实在太舒服了！服务员很热情，每天打扫得很干净！点个赞！最后还给小朋友一个海星抱枕，喜欢得不得了，谢谢！整体非常满意了，要说有美中不足的：1）游泳池是室外的，太晒了，你懂的（不过挺干净的）2）海滩不够干净（这个和酒店无关）3）高楼层洗澡水会忽冷忽热 4）一个房间空调不好用，也没修好（还好另外一个房间能用） 5）亲子套系有点不实用哦。整体还是很愉快的！
非常舒服，离海边也非常近，主要带宝宝出游，爱上了这里的泳池，走的那天非常的舍不得
酒店好。门口沙滩差。来西岛玩。司机别信。
对于海韵的体验真的很满意免费帮我们升级了海景房，主要是态度也很好，下了车就有人迎接，早餐也特别丰盛，后来在亚龙湾住的酒店都没有体会到这种服务，真的很后悔就住了两天，下次来一定全程入住海韵
酒店很好，东南亚风情！早餐是一大特色！非常丰富，可以吃到10:30，当早午餐！酒店房间也很OK，免费升级了套房，住的很给力！值得一住
超乎想象的好，还免费升级了套房，住的很开心，早餐是一大特色！非常丰富！！酒店风景也很好，酒店的私人沙滩也非常棒，适合一家三口度假！
酒店还不错，就是交通不是特别方便
订得套间一大家人住很方便
酒店的早餐很丰盛，连粉都有近十种，水果也很大气；马路对面就是三亚湾的酒店沙滩，有躺椅也有浴巾、挖沙工具免费租；泳池还行；离机场很近；如果住三亚湾，这家是不错的选择
儿子超喜欢泳池冲关，恨不得从早到晚泡里面。
酒店综合来看还不错。
第一次来三亚，冲着高评分来的，确实很不错，离店时前台小苏服务很周到，一万个赞
酒店太老不说，晚上睡觉房间苍蝇蛾子都有也就算了，最搞笑的是最好一天在沙发上睡了一晚第二天起床后背上痒的不行，当晚回到常州第二天去医院检查，螨虫引起的皮肤过敏到现在是越来越严重，我也真的是没话说，能给解决方案？
带老人小朋友来的人很多，服务非常好，值得推荐。早餐非常丰富，老小的口味都能照顾到，点赞。开房和退房速度很便捷。
三亚湾海韵酒店住了三天，然后到大东海傍边的公寓住了二天。先说三亚湾和大东海的差别：一、三亚湾人少，周边环境好、优静，海岸线长，不吵闹，日出曰落风景秀丽。海岸线就是著名的椰梦长廊，游泳也十分方便，海上有少数的摩托艇、快艇可以游玩，100元就可以坐一大圈，如果住在海韵及三亚湾的附近的人，骑个摩托艇就不用去旅游区去出高价还拥挤。大东海嘈杂吵闹，岸上各种商店，像一个旅游区一样，我到没发现网友说的两个海域水质有什么不一样。二、海韵酒店很适合亲子、老人出游入住，有两个泳池，一个在临公路边的空中泳池，水质很好，好像一般的人找不到，小朋友很高兴阿。
满意，酒店环境好，去海边也方便，早餐丰富，服务员态度好，尤其门口印度小哥值得称赞！满意的一次选择（海韵）
环境不错，有自己的专属海滩。酒店服务也帖心
一直很喜欢海韵的清音乐。让人很放松。
孩子太喜欢啦，酒店设施很好，适合亲子活动出行，不用出酒店就可以嗨皮一整天，服务也很好，我们赶早班没时间吃早餐，早上5:00提前就给我们打包，真是很贴心，赞一个，下次有机会还会来住。
离机场很近，生活方便，早餐丰富，赞一个
第四次入住这个酒店了，服务各方面都比较到位。就是早餐没以前好了，有待改进
房间虽然老旧没关系，日本很多就是老酒店，人家就做的非常高水准。这里电视下面台子一层灰。酒店园林有水准。房间打扫直接没动过，听说一层就一个清洁人员，我都惊呆了。蚊子特别多，酒店园林多，生物杀虫做的非常不到位。硬件可以，软件根本跟不上。
早餐丰盛，房间整洁，服务稍欠细致
很满意，主要是订的房间没有含早餐，要是能方便更改就好了。美中有点不足，去过含了早餐，那性价比就好好多了
一次总体不错的旅行，感谢海韵！
豪华海景房只能看到半边海，与沙滩隔一条街
酒店服务确实特别好，还给升级到了一时一厅的房间。可惜房间楼层较低挨着泳池有点吵但是孩子特别高兴。 所以到最后也没有换到海景房。游泳池特别适合孩子玩儿，还有温泉，非常好。 每天都有亲子活动，非常适合带孩子玩。每天举办亲子活动帮助举行活动的小黄姑娘服务特别好参加活动得到很多体验券，玩儿的很高兴。但是沙滩不太干净希望酒店能够每天清理。
这是我第四次来三亚 但是第一次住这个酒店 住了五天四晚 酒店工作人员态度好的没话说 订的是家庭园景房 给我们升级成了海景房 而且最后一天还要给我们升级成全景 我们觉得太麻烦还要清东西就没升级 酒店对面就是海 有专门的通道 还有电梯上下 家里有小朋友或者老人的很方便 就有一次 吓到我了 有一天晚上我们出去逛街回来 一打开门 桌上墙上有两只壁虎 之后几天吓得我一直神经兮兮到处看 不过也能理解 很潮湿 防晒工作一定要做好 我已经晒黑一个度了 还有 阳台很大 很舒服 浴缸是不能用的 你真的泡澡的话 对面可以看得到 就很尴尬了
三亚果然是一级旅游胜地，酒店还有当地导游服务很好，酒店早餐品种很多不错，但是暑假旅游的人也比较多，所以用餐的人也挺多的，坐的不是很舒服。前台和客房的服务都不错的，下次来还是会住这家店。
陪老爸老妈去玩，一定要住的好，吃的好，服务好！这些都具备
环境好，老酒店，最好的是服务，好多五星的服务不如这。
环境不错，服务员小苏的态度都非常棒，下次一定再来
到底是五星就，就是好。服务一流，窗外的风景那叫一个字：美。
再次入住依旧那么满意～～下次还住这里哦
酒店设施齐全，比较方便，尤其是酒店工作人员都很热情，都会热情的打招呼，帮忙开车门，提行李，有种宾至如归的感觉。酒店对面就是大海，非常方便
在携程上订酒店的时候纠结了好几天，最后冲着评分最高订了海韵，出于谨慎先订了一晚，可是入住后就决定本次行程的酒店就它了，连住了4晚。1、环境好 2、卫生好 3、服务好。看图吧
酒店不错，比想象中要好
服务很好，窗外风景也很不错，很干净
酒店虽然建了几年，但设施还不错，服务也很好，泳池有特色，小孩玩得很开心，价格也不算贵，性价比确实挺高！只是餐厅太小，去晚了得等。
环境好，早餐品种丰富，沙滩干净，每次来三亚都会住的酒店，服务也很好！
位于亚龙湾中部，距离机场和市中心都很近，公交直达，到南山寺和、天涯海角、鹿回头比较方便。酒店服务很好，全程微笑服务，让人感觉真诚。儿童游乐泳池很适合孩子玩，有树荫。早餐丰富。推荐！
阳台超大房间可以海景超棒下次值得住
房间可以海景超棒下次值得住
酒店非常好，离海滩也很近。去市中心找特色小吃也很方便。
不错，服务什么都很好
距离机场很近，马路对面就是大海，酒店内的泳池儿子很喜欢
服务好、环境好、海景好、位置好，怎一个好字了得
虽然设施略陈旧，但服务绝对好，如果一大早赶飞机的，一定要来海韵，早餐也很丰富
泳池小而有很多树叶，大堂服务冷淡，1号楼负一层餐厅让人体验不好，服务员大都绷着脸，让人不舒服。前几天我们住帕尔曼，感觉帕尔曼比天韵好多了。
酒店的环境、服务、周边景色都很好，免费升级了海景豪华房，躺在床上就能看见海岸线，真的很舒服！卫生可以再提高一些！
三亚的最后一站，非常值得！和之前住的天域相比，性价比非常高。首先夸一夸酒店服务，前台小申等接待的态度特别好，临走时，还送了小礼物给小朋友，非常贴心，还免费提供果盘、果刀、创口贴等，都是服务员送上门的。再夸一夸酒店的早餐，品种丰富，还有专门的儿童餐厅，环境很别致，连小宝宝都有合适的食物。酒店的儿童泳池非常受小朋友欢迎。酒店还有专门的通道同往海滩，虽然三亚湾的沙滩不如亚龙湾的沙滩干净不能游泳，但这里却能发现惊喜，小海螺，小贝壳可是亚龙湾那里捡不到的。最后夸一夸酒店房间，干净整洁，非常舒适，每天有保洁打扫，虽然我说只要更换浴巾，保洁还是把房间打扫得一尘不染，还及时补齐一些用品，赞一个。总之，一趟愉快的旅程。如果再来三亚，一定还会选择海韵！
环境不错，离海边比较近，酒店比较卫生。好评。
舒适舒适舒适舒适舒适舒适舒适舒适舒适
环境优雅，服务细致周到，不错的去住体验！
一家说不出太好，也说不出不好的酒店，但是在三亚湾来说，还是值得选择的！儿童乐园和儿童可以玩的泳池算是三亚湾最大的了！
房间设施很齐全，服务也很好，七月中旬入住，人有点多，酒店绿化很好舒服，加上海风是很凉快舒服的，可能因为我们住的时候人多，泳池也是，所以泳池没有假日酒店那么干净，比较喜欢酒店的公共设施和绿化，很热带的感觉，还有酒店吃饭也是好吃，服务好～早餐很丰盛，人再多也接待得了，食材也是很新鲜的，晚上有海鲜火锅～很棒！比外面吃的又划算又干净，很喜欢甜点，虽然不多但特别好吃～我住的房间有浴缸，很大，空调可以，整体来说比较舒服，就是房间有些设施旧了一点，房间的死角处理干净就更好了！
老客户，忠实粉，，宾至如归，五星好评
没入住之前还有点担心酒店的设施会不会陈旧，但是当打开房门的时候真是很惊喜，房间非常大，特别是海韵酒店的服务，五星级的服务，小朋友玩的很开心，早餐很丰富，海景房是45度看见海，其实也很漂亮。特别是阳台上的大浴缸，可以躺在浴缸里看海，下次来三亚还是要入住这里。特别要说说如果游客打出租车去三亚森林公园的话，可以和司机谈谈价格，我们这次来回路费160元，而且门票我们是自己在网上团购的，很便宜。
免费升级到套房，赚大了！下回还来！
酒店漂亮，房间大，阳台有浴缸，房间有两张床一张榻。泳池，儿童餐厅都适合孩子。酒店工作人员发现我们有孩子喜欢画画，专程送了白纸，儿童的拖鞋和儿童牙刷。专门为我们延迟了退房，非常感谢～～给我们留下了非常好的印象，期待下次再来～～
跟朋友一家过来的，都带了孩子，我们还带了弟弟家孩子，光孩子就四个，所以选酒店的时候挑了这家有儿童游乐设施比较全的，来了果然没有失望，除了儿童乐园还有游泳池，孩子们超喜欢，整天泡在里面都不想出来。酒店的早餐很棒，种类齐全，关键还有儿童餐厅，儿童餐具餐椅齐全，很得小朋友喜欢。客服服务也很棒，需要什么随时打电话，响应很快，矿泉水几乎是无限畅饮。总之，性价比超高，五星推荐！
环境非常好，位置佳，服务也很不错，早餐全家很喜欢。海景一流，推荐入住！儿童泳池也很棒！带小朋友酒店都可以玩一天！赞100
东南亚风格的酒店装修让人眼前一亮，彷佛来到了泰国旅游的感觉。酒店服务也很棒，早餐特别丰富，是此行早餐吃的最好的酒店，但是也是最贵的。缺点是，不知道是不是因为靠海，酒店里面很闷热，房间潮气也很重，有点霉味，洗手间和房间之间没有玻璃或门隔断是通的，总感觉上厕所时味道会飘散出来。酒店外面的沙滩沙子很粗糙，没有亚龙湾细腻。周围吃的地方不多，不是很方便。
服务和环境以及卫生苦了前台那些辛苦的妹子了！但位置很棒！
第一次入住海韵，很不错，房间大，风景也不错，上十一楼还可看海的全景，这里晚上不用开空调睡觉，真的不错，这边的海滩浪稍大一点也能下水，但亚龙湾不行，唯一一点只是海水看起来好像是亚龙湾的好些，但这边自由一些。
带20个月的宝宝第一次出来旅行，到达三亚的第一晚，考虑已经坐了3小时飞机不方便再继续舟车劳顿了，就预定了离机场不远的海韵~酒店就在三亚湾，过个马路（地下通道）就是沙滩~订的海景房，不过感觉看海的角度一般般，而且预定时图片里的阳台有浴缸，实际入住的并没有~这一点不太满意~一楼的行李生服务很好，会主动帮忙联系车，装卸行李，送我们入住的时候主动告知去亚龙湾有携程巴士，还有新装修的儿童乐园。办理入住的前台看着也很舒服。房间阳台下面就是泳池，宝爸晚上带宝宝下去游泳很开心。总的来说，还是比较满意的，比起亚龙湾，海韵的性价比还是有优势的。
东南亚风格的酒店，喜欢浪大一点的海滩这里不错，酒店走出门马路对面就是，带上酒店房卡可以有毛巾提供。享受海滩生活就从这里开始。
酒店环境不错，去海滩很方便，孩子非常喜欢游泳池！酒店员工的服务态度真的很好！几家好友一起出游，果断续住！
酒店很好，有家的感觉。
住宿挺好，位置近机场便捷，环境好，适合一家人出游
环境很好，不错。值得推荐。
房间不错，环境不错，价格不贵，免费升海景，赞一个。服务也很好。
很好的酒店，服务很到位，酒店总体也不错，早餐值得推荐
酒店不错，环境也很好！
酒店服务好，性价比高，下次一定还要过来住，还会推荐朋友，老人小孩都很喜欢
不错不错。下次来还定这儿！
老婆很喜欢，床非常舒服
酒店早餐特别好吃，强烈推荐
酒店不错 离海边很近 可以走专用的地下通道到海滩
早餐丰盛 一个泳池 滑梯老旧一直维修
对海韵酒店的感受，在印象中以前三年前住过海韵酒店，上次入住感觉非常的美，东南亚的格。特别是对早餐的印象非常的好丰盛、新鲜。所以此次出游带着家人在三亚湾选酒店的时候毫不犹豫的选择了海韵酒店。此次感受和三年前不太一样：一丶酒店的硬件有些落后破旧；二、预订的圆景房朝向不好，对着的是渔人码头吵闹；三、住店期间正好是我先生的生日，酒店非常人性化送上了生日蛋糕很棒，谢谢！四、早餐有一个宝宝专用歺厅，孩子喜欢。建议：如果订房间最起码也要预定海景房，我们三年前住的是2室一厅的套房，那个风景是无敌的，房间号要是双号的才能是风景好的房子。订了三个房间分布在三个楼层，非常的不方便。
对海韵酒店的感受，在印象中以前三年前住过海韵酒店，上次入住感觉非常的美，东南亚的格。特别是对早餐的印象非常的好丰盛、新鲜。所以此次出游带着家人在三亚湾选酒店的时候毫不犹豫的选择了海韵酒店。此次感受和三年前不太一样：一丶酒店的硬件有些落后破旧；二、预订的圆景房朝向不好，对着的是渔人码头吵闹；三、住店期间正好是我先生的生日，酒店非常人性化送上了生日蛋糕很棒，谢谢！四、早餐有一个宝宝专用歺厅，孩子喜欢。建议：如果订房间最起码也要预定海景房，我们三年前住的是2室一厅的套房，那个风景是无敌的，房间号要是双号的才能是风景好的房子。订了三间分布在三个楼层非常的不方便。
性价比非常高的酒店，物廉价美.周边环境也ok。
优点是服务好，早饭好，还有车送到机场，司机还帮忙拿行李，服务态度很好，亲子概念做得不错，有儿童餐厅，儿童乐园，酒店水果卖的新鲜便宜。缺点就是设施旧，泳池脏，池底有死壁虎，床单污渍，睡了一晚就起红疹
酒店的卫生打扫的很干净，天气热，服务员主动帮忙扫了一壶冷开水，很贴心。
环境非常好，私属海滩很干净。三室一厅适合全家大小一起出游，有家的感觉。早餐丰盛。服务员非常贴心，能主动提供个性化服务，大赞！美中不足是门锁在入住的时候打不开房门，需要解决！
还行吧，周边环境不太好，没有亚龙湾好。
酒店环境很好，工作人员热情周到，特意为我们延时退房，很体贴，下次有机会一定继续来这里，好评
环境很多，卫生打扫干净整洁，早餐很丰富，
此次三亚之行最差的酒店，不知道网上那么高的评价怎么来的。号称高级海景房只能看见海的一个小角，房间里霉味非常重，设施及差，极度失望！
房间设备相对陈旧，面积不是很大，地毯有一点脏，但还是过得去。酒店服务不错，地理位置和口碑很好所以客源特别的多。住在海韵感觉不好的就是走道都比较阴暗，应该是室内设计有关。私人沙滩不错，躺在沙滩上仰望天空任由海浪冲击，相当放松。
性价比很高，带着妈妈和宝宝一起，很满意的一次体验
条件真的很好，服务也很到位，特别干净。第二天最早那班机，前台还特意帮我们叫了出租车。很暖心呢！值得推荐～下次还住这里。
海韵住了二次还是可以的离机场近，设施齐全，设备老了点
酒店前台服务小周非常热情，住的豪华海套房太舒服了！酒店早餐正如大家所说，非常丰富，味道也很好，中餐品种多，适合小朋友，还有冰淇淋哦，几乎可以是我住过酒店最好的。泳池温水也很舒适，小朋友喜欢。
领导指定的酒店，领导反馈酒店不错，入住也快捷，服务也周到，环境更加好，虽然自己没住过，但有机会去到三亚，会考虑这家酒店的。
我的天呐！每个评论都要十五个文字呐！
第三次来了，因带父母一起所以订了家庭海景复式套房，事实证明非常正确，比双单间方便很多，景观好，设施全
先说说服务态度，很好！卫生也蛮好的！而且园景二加一儿童拖鞋牙刷小浴袍都有，比较温馨，像家一样！
非常适合亲子，刚才打了100个字，都没了。带孩子去必选酒店，性价比高，贴心，虽然泳池滑梯没开放，但孩子在那玩的很开心。早餐品种也比较丰富，之前住的红树林，亚马逊泳池是要另外买的，而且不是很适合儿童。下次去还会选择
酒店环境很好，我们住的二室一厅家庭房，干净卫生，早餐很丰富，最后一天空调跳闸了酒店工作人员5分钟到位处理好了，点个赞。值得推荐。
环境优美，设施完备。挺好的！！
酒店服务很好，双床房间也比较大，酒店分一号楼和二号楼，各一个泳池，酒店占地不是很大，本来有个通道可以直达沙滩的，拒服务员说由于政府建设，海边的楼被拆了，所以通道封了，离沙滩倒很近，只是要自己横穿马路才能到，这点有点烦。
实在不明白怎么会有如此高的点评。定的是豪华海景房，要走出阳台才可以看到一点海。酒店的设计也有问题，厕所竟然没有间隔开，厨房多余根本不能用，大水池水不干净，有好多白色的小虫子在池上飞，沙滩也不干净。服务一般般。最值得点赞的是空中泳池。不推荐入住
前台服务苗瑞服务特别贴心，小孩流汗主动送上纸巾，服务当中始终保持微笑。
酒店很棒，房间阳台浴缸很棒，海景很棒，唯一很差的是酒店的中餐厅，贵不说，海鲜竞然是不新鲜的，连续几天都是到隔壁酒店的海景餐厅吃饭。
我们是一家4大1老2小入住，酒店真的是超级给力，服务很贴心，结宝宝准备了婴儿床。孩子、老人都是很开心，下次来三亚一定要多呆几晚。
酒店环境不错，靠近海边
三年前就来过这个酒店，这次来感觉一样很好，酒店服务很不错，带孩子来一般都是住在海韵
代订的，家人回来没说有什么不好的，所以默认好评了
酒店真的很赞，环境超美， 主要是服务，太好了，所有的人都对你微笑，三亚现在也很凉快，没有想象的热，宝宝十个月，在游泳池游的嗨，阳台浴缸也可以游泳
酒店比较大，人也多，基本上是家庭旅游带着小孩
服务很热情，房间很赞，前台小周态度很热情
床很大，1.35米，两张拼起来，小朋友在上面滚来滚去，很开心。酒店设施齐，特别是阳台上的大酒缸，边泡澡边欣赏海景园景，非常惬意。不足之处是酒店外的餐饮都离得有点距离，要走上一段才有。
适合亲子，酒店的泳池挺好，孩子喜欢
住着很舒服，环境也好，早餐也很丰富
由于飞机延误一个多小时，很累心情有点不美丽！一到酒店服务人员的热情让所有的疲惫都消除了，还给我们免费升级了海景房，非常感谢工作人员的热情，酒店的环境，早餐，景色都很棒，下次还会来还住海韵，也推荐朋友们入住，好的东西要推广
设施环境都不错 带小朋友出行值得选的  感谢 小覃 还给小朋友送了礼物
酒店环境不错，住着也舒服，第二次住海韵酒店
总体来说，感觉还是很不错的。
酒店对面就有沙滩，很美…餐厅味道很不错，服务也很赞，很超值……
第二次入住，酒店服务很好，环境很好，还有儿童乐园和儿童餐厅，适合带孩子游玩，游泳池很好
环境不错，交通方便，服务周到，干净整洁
酒店服务还可以，酒店餐厅有一股臭味，设施也都旧了，下次不会选
服务态度超级好，酒店环境也不错，离海边很近，总之非常满意！下次来三亚还会再住这里！
在三亚住了住了三个酒店，亚龙湾的万豪、海棠湾的九号，再就是三亚湾的海韵。三个酒店各有特点。海韵的自助早餐最丰盛，交通最方便，就是儿童乐园的玩具太少。
酒店很方便，一入酒店就有很热情的服务，房间很干净，走出去不远就能到沙滩，孩子们玩的很开心
总体来说还可以，性价比比较高！
此酒店离凤凰机场仅仅6.5公里，15分左右到达酒店，打的费用20元左右，对面就是南海，过马路注意安全，酒店的淋浴室的流水量大时容易积水，可能管道老化，排污量比较小，不是很方便。酒店整个景致不错的。房间的浴室中间是竹帘隔开的，绳子升降不容易，夫妻住比较合适，如果是标准间就比较尴尬了。
不错的，定的一室一厅，有小朋友玩的淘气堡，有泳池，主要离沙滩很近
酒店非常好，很干净，假期很愉快，客服小刘服务很用心！很满意！
觉得海韵的沙滩孩子玩个沙滩就够了，亚龙湾就是沙细点，酒店服务真的很好，特别是对比了亚龙湾新开了四个月的酒店，真是好想住回去，以后还会入住该酒店，服务卫生没话说，赞一个。
独具风格的酒店设计，椰树林，海，留下三亚靠海城市美好的印象，6月份就是热了一点，前台接待和服务都很好，虽然与海有一路之隔但合理的建筑设计让住酒店的游客很方面的通过地下走道到达对面的海滩.
因为携程的班车在酒店有站点，所以临时订了一晚过渡，没想到很惊喜。酒店的装修有东南亚风格，有特色。工作人员很敬业也很热情（有点商议的是能不能不要在我刚入住的时候就连打我两个电话问我入住感受？毕竟也是漫游）。酒店有专用地下通道进入海滩，很方便。不足的是早餐大厅没空调太热，周围吃饭也不是很方便。
非常的不错，服务态度很好
很棒的酒店.很棒的前台服务特别好前台一位姓夏的姑娘服务态度很好很有耐心还会继续入住
还不错，离机场挺近的，比较方便
还算不错，卫生打扫不干净，不过打电话就来，服务挺好，另外泳池立了一圈白色的探照灯，不舒适，其他的还算不错，床舒服，早餐水果也多
环境太美了，适合散心疗伤，还我美丽心情
住得很满意续住了1晚环境好前台服务也好很棒的酒店. 谢谢前台夏小姐送的枕头有机会还会选择这家酒店
各方面都挺好的，来过两次了，就是觉得泳池有点少有点小。
很不错的一家酒店，下次来还会再住
酒店服务没的说，绝对一流，比我住在亚龙湾万豪还要好，地理位置也很好，出行方便，设施稍显陈旧，但是这个价位来说，绝对是物超所值的
酒店环境不错，服务好，前台办理入住手续提升到景观房，慢慢体验。
酒店不错！服务跟设施都挺好的！有专门的儿童餐厅，儿童游乐场！而且住宿期间正好我老公阳历生日，酒店还贴心的送了生日蛋糕！
酒店很方便，位置也很好，还有携程的大巴到，下次还会住的
感觉很好，下次还会去玩，小朋友也很喜欢
酒店环境好，服务好，周边配套不是很齐全
环境不错，对面就是沙滩，儿童乐园也很棒。就是雨天的防滑垫不平，一个上午绊倒小朋友两次，最终擦伤，玩水再见，那我还来玩什么...注明了携带儿童入住，也没有准备儿童拖鞋和牙刷，电话问一样再拿一样来
房间里室外浴缸是棒棒的！自助早餐第一天点评完没有肉后第二天好像多了一点.这家酒店入住率还是很高的.但是打扫房间的时候洗浴用品没有补这点有些欠缺.
环境不错，下次去三亚还住
酒店的环境是东南亚风格的装修布置，服务生都面带笑容，这点很不错，特别是宾客关系部门的陈岩岩，期间接到她的问候电话，非常温馨的问候，对于我提出的一些问题也都耐心仔细的回答介绍，对我这次行程安排非常有帮助，再次感谢！酒店有私家沙滩，可惜沙滩酒吧在装修中；酒店一公里左右的德顺吃海鲜很不错。总之是一次愉快的入住体验！
很好！黄诗小姐很热情！服务质量高！
去年入住的，对比了很多家酒店，最后决定入住海韵，距离机场较近。自助早餐很丰富，酒店的泳池孩子非常喜欢，酒店的对面就是酒店的私家海滩，非常棒。出行时，出租车和公交车都很方便。酒店大堂就可以预定去海棠湾免税店的班车，酒店入住的客人是免费的。总之，是一次非常愉快的旅行。
酒店设备略旧 洗手台都有霉点 客厅沙发地毯略脏 房间很大很舒服 两室一厅有家的感觉 性价比还不错的 服务也不错 电话一个马上上来
环境好，设施好 ，卫生干净清净服务态度很好
环境不错交通出行也是很方便的！早餐丰富，肉肉少了一点！空调很给力！
毕竟时间有点久了，入住的房间下水坏了，酒店给换了房间，服务还是不错的
已经第二次入住了 这次约小伙伴来过周末 还好在酒店火锅吃了好多生蚝让我动力满满 小伙伴也很满足
春节定的房间在，本来要去的:刚好有急事，没去成，房费也没退。随便说说了
其实设施陈旧没有关系，但一定要干净，但酒店的卫生实在太差了，这是我住过最差的所谓五星酒店，都不知道携程上的4.8评分怎么来的
干净卫生，隔音效果好，各种设施很人性话，
服务态度很好，家人住的很开心
帮人订，说很好，应该是机场附近最理想的了
这次入住海韵可谓是喜忧参半，忧的是酒店房间纯属公寓式酒店，内设陈旧，早餐人多且吵杂，喜的是人员的服务还是比较到位的，特别是岩岩的贴心服务，弥补了此次三亚行的缺憾！
这家酒店太赞了！服务一流，设施一流，下次还会来！
必须给赞，给我们这一次亲子游增添了很多色彩，服务到位，小朋友有儿童牙刷，儿童浴袍，儿童就餐区，而且亲子活动每天丰富多彩，酒店价格也是第一考虑因素，这次住的是高级海景房，住在五层，除了推门进去就能看到海之外，凉台还有小朋友最喜欢的浴缸～儿童泳池也是小朋友恋恋不忘的，都不肯起来了。酒店有电梯专门去沙滩，沙滩酒吧也是价格非常实惠，柠檬可乐12块一杯，划算划算，如果下次有机会去三亚，我们还会选择住这里，可能我们房型会升级一下，再住大一点！
酒店很好. 前台还给了我们高层的房间住. 整个位置都能看到海景. 早餐也很丰富. 订酒店时还纠结了很久. 这次没有选择错误. 服务员也很好. 很满意的一次出行～～
酒店各个方面都非常好，距离海滩非常近，开始订了一晚后来又叙订了一晚，服务员黄诗非常热情。
酒店服务，环境，设施都非常满意，隔条马路就是三亚湾海滩，也就是椰梦长廊，酒店各种早餐，中餐，沙滩烧烤，自助很丰富，我住的酒店2号楼4层高级海景房，但是根本看不到海滩，非常不满意的地方是酒店房间有股非常严重的异味，实在难以让人接受
酒店服务非常好，前台小周的服务热情周到。
带孩子住不错。马路对面是沙滩，早上和晚上去玩一会儿，可以免费借挖沙的玩具。院子里有游泳池，百天多数时候娃泡在里面，游泳圈可以租，不过我们自己带的，宾馆给免费充气。还有儿童乐园，小朋友也喜欢，早餐有儿童餐厅，但我家娃喜欢吃大人这边的餐厅。儿童的牙刷和浴袍可以跟服务员要。房间阳台上有大浴缸，放满水，出门回来就跳里泡一下。健身房不大，但常用的基础器械都有，每天跑半小时。宾馆服务员都挺好，有事都热心帮忙。门口有公交站，去哪里都方便，去第一市场吃海鲜买水果都坐8路公交直接到。坐2站地也有个海鲜加工市场，价格可以，不随便宰人。不想出去吃的话用百度或饿了么叫外卖送到宾馆也很方便，一般40分钟肯定送到了。总之，不错的宾馆，干什么都方便。
酒店不大，但是很温馨、服务好、离海近、人性化。婴儿推车免费提供，有儿童早餐区。重点说说早餐，实在是太适合喜欢中式早餐的人群了，品种够丰富的，特别特别爱酸奶，每天喝酸奶对孩子相当好的，吃早餐真的是饿着进，扶墙出来。
酒店特设了儿童餐厅，非常周到！还有儿童乐园很干净整洁，旁边还有体感游戏机大人也可以一起玩，很不错！性价比很高的酒店，值得推荐！
酒店环境不错，早餐也挺好的。过个马路就到海滩了！
酒店位于三亚湾，设施齐全，环境卫生，房间宽敞！
想不通，为什么非要字数点评，还非要15个字才行
好，就是非要我点评这么多字，不知是不是脑子有问题
环境很好，服务不错！特别是苏见晔先生有赠送小礼物！
酒店非常漂亮，很喜欢这里，前台陈楠服务很好，热情周到。
服务热情环境棒适合亲子游
整体都不错，酒店面对大海，有地下通道穿过马路出来就是海滩，人不多，沙子还不错。泳池，儿童乐园一应俱全，小盆友开心
环境好，服务好，度假首选。
住得非常舒适，一进大堂就有帅气的行李员帮忙拿行李特别亲切。到前台办入住的时候前台美女全是面带微笑的服务特别到位印象最深的是给我退房的叫事菁的小姑娘服务非常好。下次一定必定还会选择海韵
态度非常好，酒店非常棒，只是携程的服务态度非常恶劣。
充满东南亚风情的酒店，有地下通道可以直接到达对面海滩，很方便，酒店配套设施齐全，特别是配有小朋友的游乐场，特别为小朋友准备的早餐，小朋友的就餐区，还有小朋友的泳池，丰富多彩的亲子活动，非常棒的一个酒店！
之前在携程定了2晚，后来又定了一晚，一共住了3晚上，住的是豪华海景家庭房3房的，房间挺大的，每一间房都有阳台，海韵的服务确实一流，酒店的园林绿化很不错，但是希望房间的硬件设施能改进一下。
还会再来的酒店，餐饮方面还有待提高。
早餐很棒，服务也很好，走的时候还送了宝贝一个礼物，真的很贴心
离机场不远，开车10分钟路程。东南亚风格的酒店，很漂亮，很大气，有特色，处处悠扬着东南亚的背景轻音乐。服务人员热情。房间很大，很干净，也是东南亚风格的，有特色。阳台很大。酒店环境好，有儿童乐园。活动也很多。早餐很丰盛。值得推荐
出行很便利，房间设施也不错，服务人员很有素质，挺满意的，距离海边走地下通道穿过马路就到！
早点丰富 酒店干净 前台的服务更好
很好的一次选择，下次再来三亚的话必须是第一选择。
酒店总体不错，适合带孩子出来入住，我们基本就泡酒店，没怎么出去，就是酒店周围没什么地方好逛的，吃个饭去个超市买东西什么的不太方便。酒店早餐品种蛮多的，就是太热了，空调不够冷，每次去吃早饭都一身汗。
这次入住酒店的20717房间，特别适合一家老小四人住 ，里面的卫生情况非常好！酒店内部设施很好，装修不错。环境十分优美，孩子特别喜欢在游泳池中嬉水，乐不思蜀~离海边非常近，从酒店正门走地下通道，上来就是海边。酒店里有个渔人码头的餐厅，海鲜自助，口感一般，所有东西都要自己调味，比较麻烦。总体来说，酒店的服务不管是前台还是房间打扫的，态度都非常好，入住和退房的速度都很让人满意（退房时还送了一个U型枕头），离机场也很近，这是一次愉快的体验，下次再来三亚还会回来这家~
酒店，怎么说呢，我是因为看到4.8分的点评觉得这家酒店可能做得确实不错所以也没有多想就定了。可是，住了3天，让我最烦的就是吃早餐，因为每次出房间去吃早餐都会出一身臭汗，酒店走廊、大堂以及自助餐厅完全没有空调，也因为太热根本没胃口，早餐也做的很一般像食堂一样随便吃点就回房了。后来发现这里的房间都可以买卖，那和酒店式公寓也没有区别了，怪不得公共区域没有冷气，每间房有独立的空调系统完全不是酒店的配置嘛！
环境很好。地理位置也不错
入住第二天是宝宝3周岁生日，和酒店说了一下，答应送个蛋糕，我们在酒店自助吃饭时，酒店的外籍驻唱歌手还特别为宝宝唱了两首歌，很感谢！宝宝很喜欢！酒店环境还不错！
服务不错，吃的也还好，就中餐厅味道一般，吃了两餐，住了五天，渔人码头还不错！
跟家里人一起来的，订的是全海景的家庭房，海景特别棒，住得非常满意，酒店环境也不错，离机场也近，交通很方便。前台的服务员也很热情，早餐也还可以，帮忙办理退房手续的前台接待小夏服务态度很好，谢谢送的小礼物，有机会还会选择这家酒店的，推荐入住
这个房型700多订到，真是超值啊！很大很赞！已经连续三年来海韵了，希望海韵多一点优惠；携程很棒！
沙滩特别好，很平，海边的烧烤味道也不错，孩子玩的很开心，下次还会选择
服务很棒，设施很全。
在三亚住过的最舒服的一个酒店，环境，卫生，都很赞，下次去还要住
为什么不提前告诉我 我在携程订的楼层只限3～5层？
很棒的酒店，第二次住，孩子太喜欢泳池和沙滩了，每天泡在水中都不想出来了，早餐丰盛，酒店服务周到。
性价比高，适合亲子旅行。交通方便，去天涯海角亚龙湾都有车直达
Check in 噶时候被告知是双人床，柜台很久才电脑操作好换大床房程序，bell boy 带我们上房的时候，我好奇问各种便民服务，他好像不耐烦，说我只住一晚打探那么多。
酒店是东南亚风格，大厅很大，房间也很大。就是要隔着马路才到海边，不过阳台上能看到海景。酒店自助早餐不错。
酒店很不错，服务也很好，很到位，房间设施也蛮好
泳池很大，服务很好。早餐也很丰盛
酒店的房间比较老，相对于前两天住的海棠湾与亚龙湾！另外酒店就一个泳池！植物茂盛的原因吧，房间里居然出现好多壁虎，真的恶心！晚上都不敢睡觉，后来酒店帮忙换到高楼层的海景房，算是补救吧！说实话服务态度还可以的！酒店的亲子元素也多的！就是人太多，吃早饭的时候闹哄哄的，感觉非常不好！
和同事带妈妈出游，再加小朋友一枚，定了2+1的套房，比两个房间是好多了。卫生、环境、服务都不错，早餐每天多差不多，略失望，套房里有厨房，但是没有任务工具，嫌麻烦就没咨询了。免费使用的水、洗漱品即使没有，也会继续添加摆放，赞。总体来说，很满意。
距机场很近，交通很方便，服务很好，环境超棒，早餐种类很多，还有宝宝专门餐厅，很适合宝宝，我们到三亚的第一天和最后一天都在这住的，海难离酒店很近，过一条地下走廊就可以到，酒店还有亲子活动，宝宝玩的很开心。
距离机场很近，打车大概20多分钟即可到达酒店，所以位置非常便利。距离市中心及天涯海角、南山等景点也比较近，方便就餐以及出行。酒店对过就是海滩，在酒店的阳台也可以欣赏海边美景。房间的设施比较新，很温馨，服务也很周到。下次还会选择海韵酒店。
从亚龙湾过来，仅胜在两点：一是小朋友的设施比较全，儿童乐园稍大、有儿童餐厅很好，二是离市区和机场比较近。房间有些潮、服务一般
6月2号住的酒店，整体感觉不错，飞机晚点到酒店的时候凌晨一点了，门童小弟很热情帮忙办理入住和提行李。。可能6月份淡季吧，酒店帮我直接免费高级海景房升级了豪华海景房。酒店服务员态度都很好，每天打扫，游泳池只有一个，酒店没有私人沙滩，但是有一条直通到海边的隧道，很方便。三亚湾的沙滩比较磕脚，但是风景还是很美的…
第一次来三亚旅游带着老人和孩子，选择海韵酒店感觉很不错。
房间、周边环境都非常满意！阳台有超大浴缸，过条马路就是私家海滩！周边餐饮也很多且价格便宜！酒店的早餐超棒！非常愉快的三天
房间很干净 还给我们升级了大景观房 服务很周到
这次带一家子出来玩，这酒店的服务真是让我太差了！1.下飞机已经中午了，在酒店的推荐下办了一张会员，说能在中餐厅吃饭打8折，最后结账的时候，我们怎么都不是会员，然后输入的姓名和电话都不是我本人的，然后我等了40分钟也没弄好2.下午我去了免税店，让老人在酒店里溜达一下，我本觉得很安全，老人溜达回来后门打不开了，去咨询酒店大厅前台，酒店的工作人员说我爸妈的卡是捡来的，告诉他们没有预订的这几个人的姓名，把老人急着直犯血压高，然后给我打电话，我赶紧电话致电酒店前台，质问他们办手续的时候拿我们所有身份证办的入住，怎么可能没有预订信息呢，再说房卡也有，前台还理直气壮的和我嚷嚷，在我发火后，他们才带老人来再去开门，发现门卡坏了，5星的酒店服务怎么是这样子
性价比很高的酒店，三亚湾的日落很漂亮
海韵真的很不错，这次全家六大一小来旅游，每一个人都玩得很开心，都对我选的酒店赞不绝口。早餐非常丰富，什么都有，补菜很快，酒店员工从门童到保洁阿姨每一个人都很热情，带露台的游泳池房间非常舒服，总之32个赞，下次来毫不犹豫还是选海韵
环境比较好，服务态度也比较好！这次旅行比较满意，下次还住海韵！
换房比较方便，之前嫌餐厅吵，后来立刻完成，前台苏见晔经理比较热情
酒店很好，很舒服。下次还会入住。前台岑妹服务很好，来三亚必住！！！
在阳台看大海，真的太美了！酒店服务很好，有什么需要打客房电话，很快就会送过来。各项服务都很满意。下次再来还是会选择这里。
非常好的环境 很不错
酒店离机场很近，酒店有单独的沙滩，酒店内部还有温水游泳池，小朋友比较喜欢。晚上的海鲜自助种类比较多。值得推荐！
真的是特别好，过一条马路就到海边，很方便，不过马路坐地下电梯过通道就到！人性化，酒店环境卫生服务都棒
非常好的酒店，值得推荐
房间不错，酒店也很好，就是吃早餐的餐厅实在是太热了！孩子都呆不住，什么也不肯吃，拿回房间一个鸡蛋，孩子在凉快的环境下就吃了，希望改进！
相比亚龙湾来说这个地方更热闹，不得不说这个酒店亲子方面做的很好很贴心，有专门的小朋友浴袍，拖鞋，牙刷之类的，也有专门小朋友吃早餐的地方，环境餐具什么都很可爱，小朋友玩的游乐场也挺大，总的来说是不错的，除了房间设施略显陈旧以外，性价比还是超高的，附近有个大超市，这个挺好，对于酒店的高消费来说，这个超市可以说是平价的可以了！酒店前面的沙滩也还行，唯一比亚龙湾差的应该就是各种贝壳垃圾比较多，但是到了晚上满沙滩的寄居蟹也是蠻可愛的。对三亚的整体平价就是酒店很好，沙滩一般，消费很贵！
比较之后在携程订的2晚豪华海景房，入住安排在9楼，房间较新，风景很好。每日服务员主动打扫2次，门童海滩服务员主动热情。早餐丰盛，私家海滩有酒吧和电梯，硬件软件都符合5星标准。感谢前台客服陈岩岩，主动回访并在得知我们的回程航班时间后延迟退房至2点，特别好评。
感觉还不错，服务的都很好。房间干净。前台接待也很好。小岑服务态度很好。
因为喜欢安静，特意没有选离市中心很近的观景酒店。来了以后发现住这里的人还挺多，很多是带着孩子来的，这里还有专门的儿童游乐场所和儿童餐厅。酒店离海边有一条马路，马路下有一条直通海边的通道。海边餐厅的海鲜烧烤自助很出名，但听本地人说烧烤用的食材都不太新鲜就没去吃。酒店里也有游泳池，水还算干净。酒店的整体装修风格很漂亮，工作人员服务态度都很好。再来说说不足的地方：1房间比较小、插座太少、房间内没有针线包、床头离得有些远够东西不方便、阳台上的浴盆感觉就是个摆设，虽然有卷帘但是私密性还是差一点。我们住的是10楼的豪华海景房，但是海景只有一半，来了才发现离着海很近没必要一定要海景房。2早餐蔬菜类的太少，但是面包水果饮品的种类还可以。
不错 就是早点一般 人很多 没素质
挺不错，这次没有订海景房就订了个最实惠的房间，以为会住的差点，jieguo进房感觉出乎意料，超过我的预想，环境还挺喜欢的
不错，服务好，房间舒适，风景不错！还会再去住的！
总体服务不错，虽然人很多，但是管理很不错，特别早餐很丰盛
酒店服务很好，早餐很丰富，服务员态度很好
去年11月去的，来三亚第一次落脚的地方，也是同事推荐，离机场近，房间超棒，现在还关注酒店订阅号，每次订阅号一更新，心里就痒痒的想去
去年11月去的，来三亚第一次落脚的地方，也是同事推荐，离机场近，房间超棒，现在还关注酒店订阅号，每次订阅号一更新，心里就痒痒的想去，难忘。
经常来海韵，一如既往的信任这里，非常好的服务，环境，这里的服务员总是那么热情！
酒店环境不错，适合一起出游
十分满意，全海景房  是来三亚最满意的地方，特别好，特别是前台刘君美女，人美服务美，希望下次来三亚，定选海韵
住的还可以，有一点，浴缸放在了阳台上，不是很合理
本来应该给五颗星，但是酒店床头的画掉下来，差点打到小孩，阳台上还要烟头，前台最后送了一个几元钱的抱枕来弥补
一直住在海韵，服务好，早餐品种多，订房建议高层，酒店植被覆盖率高，植物茂盛，高层蚊虫较少视野开阔，餐厅推荐海边餐厅很享受
前台岑妹服务态度挺好的，酒店住宿好，员工服务态度好，下次还会来住！
第一次来珊瑚酒店，感觉环境不错，碧海蓝天，服务夜不错礼宾部彭飞龙很热情周到接待我们，点赞！
每次三亚行都是来这酒店住，没有怎样变化，很好，自助早餐也很满意。
环境不错，早餐丰富，工作人员服务态度也很好
第二次入住了，一如既往的好。值得选择。
酒店离机场比较近，在三亚湾的西侧，也就意味着离市区相对较远，但是还好公交很多很方便，去市区一个人3块就行。房间很好，订的复式海景在2号楼的9楼，可以把整个东边的三亚湾全都尽收眼底，设施很完备，服务生的服务也很热心。不好的地方就是他们家地上的花园太小了，泳池只有一个也很浅。总之还是很不错的，以此来还要住这里
没有想象中的好，第二天到了下午5点才来打扫，打扫完居然把抹布留在房间，退房的时候想让酒店代寄明信片，被告知邮票昨天卖完了，我说了时间不急，等你们有了邮票再寄，居然被拒绝，说不再卖邮票了，哎，这是什么破理由，细节决定成败，下次不会再住了。
服务还是很不错的，非常喜欢。下次有机会还入住海韵
带孩子来住，对面就是海边，酒店有泳池和其他娱乐设施，孩子玩的非常高兴。
服务好到没话说，感觉物有所值吧。
不错哦，极力推荐，我不要回家了
酒店位置离机场很近，离海岸线仅隔条马路，酒店里面游泳池免费向游客开放，早餐是自助餐模式，种类也很丰富，也可以少量外带，本来定的是花园房，后来酒店免费升级为花园海景房，很赞，门童也很专业，咨询都耐心回答。卫生打扫也很及时，总之体验还不错。没给满分是希望他们不要骄傲，继续改进服务，给予游客更好的体验。
很高大上的酒店，关键是很干净，里面应有尽有了，是度假最好的选择了
前台服务很好，陈楠服务很热情！
续住了两晚，以后会考虑这边
很不错，免费升级了，下次还去
环境超赞，独具热带风情的一家酒店。房间也很宽敞，入住体验很好。服务人员态度很好，清洁人员态度也不错，很舒服。酒店有儿童乐园、儿童餐厅，设计的很可爱；酒店还有专门的地下通道通往海滩；晚上，酒店的海滩酒吧灯一开，在海滩上吹海风、喝啤酒、看星星、谈谈心，很惬意。另，三亚湾海滩很开阔，个人感觉比亚龙湾好，离酒店不远处就是椰梦长廊，非常美！总的来说，这个酒店真的值得推荐。小朋友都不愿意离开。
谢谢给预留了带小泳池的三间套房，大露台超赞，附近有个回民农贸市场可买水果，价格合理，比第一市场交通便利，也好停车。附近不远处还有个香港喜喜茶餐厅，味道赞价格合理，环境也好，特别推荐榴莲酥……
房卡出了点问题，换了几次都打不开，酒店泳池很大，地方有点偏，到对面就是沙滩，有海边BBQ，但性价比不高。房间还比较干净，洗手间很好看，阳台有浴缸。早餐还不错
很适合带孩子老人住的酒店，很不错。渔人码头火锅也不错
很干净，住的很舒服，晚上到海滩散步非常惬意
经过了前几天的酒店落差，这个酒店提升了离别的喜悦感。服务人员服务态度真的很棒，这是入住海南以来，第一次感受到了让人觉得舒服的服务态度，入住体验很好。酒店有专门的地下通道通往海滩。离机场近。叫醒服务，提供早餐打包，需要提前告知酒店。服务很贴心。
房间不错就是贵了点，而且附近没有什么吃的
服务真的是太好了、非常贴心！酒店房间也是一级棒！
酒店很大。设施也很齐全。房间也不错。我们去了房间还没有打扫好，让我们把东西先放了。服务很好。很热情。还有送水果。就是夜间点餐速度太慢。去的时间不太对，突然降温，酒店赠送的项目没有去享受上，地下通道直接到海边。很不错的地方。有机会再去
酒店非常干净漂亮，酒店人员服务态度特别好，很亲切。出门回来，知道我们有带小孩，就帮忙把床拼好，真是特别贴心，下次旅行还选这里。
环境不错，干净、比较人性化，不足的是房间有霉味！
酒店环境很好，靠近海边，度假首选，住了好几回了！
环境舒适优雅，早餐很丰富，服务热情，性价比真的很高！非常满意，下次来了还要住这里噢！
服务一流的，宝宝特开心
对于这个酒店我是真要好好评价一下。说实话真达不到5星酒店的水平。第一卫生环境、卫生间的味道很大、瓷砖啊什么的都是花的、根本就是没打扫到位。第二服务、我们带了两个小宝宝每天要冲奶粉啊、米粉啊什么的、需要多点水、结果和服务员要水还说多要的话要收钱、（住在别人家的时候、见我们带宝宝主动和我们说水不够的话给你们送）平时见到服务员都没有主动打招呼的。第三床品、换上新的居然还是有污渍、毛巾什么的也是黑乎乎的、更可怕的是最后一晚的时候我们换了个房间、看样子就是好久没人住了、结果从三亚回来我们全家人都是身上好痒、全是一些小红点点、估计就是床品好久没换了有东西咬人的。反正住在这种酒店度假总感觉欠缺点什么、每个人的选择都不一样、只是说了自己的感受、希望能给以后入住的人一些建议、反正这样的五星酒店真不如品牌的国外的五星酒店、同样的消费不会再来了。
个人觉得海韵还是很不错的！价位也很合算！下次如果来三亚湾依然会选择海韵
地点和环境都非常好，是一个不错的选择。去城里吃海鲜也比较方便。
酒店最大的強项就是服务员训练有素，热枕地提供旅客必要协助及服务，甚至连清洁人员皆主动打招呼，让我们有宾至如归的感觉，而酒店最大不足在于部分设备陈旧，有待換新，另外，因为空调換房住过2种房型，建议3居全海景房要指定15楼，视野与12楼差距很大大。
这次定的复式海景2+2，非常棒，面朝大海，环境设施服务都很好，女儿非常喜欢阳台上的大浴缸！！
服务非常好，前台小周服务很周到。
一次很不错的享受，下次有机会还会住这家。
房间很大很明亮，可以看到大海，楼下是游泳池，酒店设备很新，服务态度没得说，在三亚住到这个酒店算我幸运！
房间比较小，配置不齐全，洗澡水忽冷忽热，差点没烫死。同等价位的豪华海景房的话相比其他酒店比较差，甚至六百多的豪华海景房面积、家具配置都比它好。还有房间霉味比较重。以后应该不会来住了，性价比低。
第二次来住，还是一如既往的好！
进入酒店房间的第一印象是比想象的小一些，但是设施还可以，浴缸在阳台上而且蛮大的，就是晚上怕有蚊子白天又有些尴尬所以没享受大浴缸，卫生间和卧室是开放式的，只有一个竹帘隔开晚上卫生间开灯会有些影响孩子睡觉。
很喜欢的一家酒店，到三亚度假的首选
酒店不错，还升级到了豪华海景房，阳台上有个浴缸，情侣出游这个浴缸挺有情趣。酒店每天打扫完卫生会有电话回访，这店让我觉得很舒服。交通也挺方便，到天涯海角和春园市场都是10来公里.酒店对面的海滩边有很多寄居蟹！
每个服务员都很热情，住的房间大，很舒服，环境很好，下次来还选择这里
入住遇到了一些问题，不过后来也好好处理了，也免费升级了房型，酒店设备有些老了，其他都可以，还是比较适合出游的
房间很干净，也很大，有厨房，有餐桌，有部分海景，家里人很喜欢，只是卫生间要到里面的房间去用，这次我们去的都是女的，所以还不是有影响
服务确实不错 酒店还做了免费升级
酒店的设施和服务都非常好，基本没的挑了。房间有一个巨大的阳台，看海景非常方便。我们一大家人来的，有几个小孩子，服务员还主动多放了几瓶水，留言说天热要给孩子多喝水。酒店还可以提供小孩的浴袍，孩子玩的非常开心。离开的那天是早班机，退房的时候酒店早餐厅还没开始营业，总台还专门打包了早餐给我们带去机场吃。下次来三亚还住这里了。
真的非常不错 很满意……
早餐很丰盛，离海滩也近！
酒店比我想像的要好多倍，服务很好、很专业，酒店有两个游泳池，早餐很丰富，赞一个
酒店各方面非常好。还没回去已在微信上强烈推荐给了好多朋友。本来这次我一个人带父母和孩子出来旅游是非常累的，而且来三亚的飞机晚点了2个多小时，晚上9点多才到，心情疲惫郁闷的很，但是一进酒店，不管是服务还是房间，都让我太满意了，这次定的海套完全够一家老小4个人住。泳池。儿童乐园都太棒了，酒店有电梯直接下到地下通道，过个通道就是海滩了，贴心的设计，很安全，本来因为价格问题，只想让二老体验下5星就好，只定了2晚。之后准备换到便宜点的地方。但是酒店各方面都很棒，孩子也玩的很开心，就不费事了，又在酒店定了3晚。想想我们4个人如果在别处没有套间而开2个标间，还不止这个价格呢，服务设施还达不到，下次来，还会定海韵。对了，提一下，酒店配备的有宝宝浴盆。还有婴儿推车呢，有宝宝的同学，来这里可以不用带推车的，我早点不知道，还自己带个推车来。
完全冲着5.8分订的酒店，但硬件真的超失望，房间有霉味，连换了2间，都有味道，配的吹风机超级无语，差点把宝贝吓哭啦。阳台上竟然是空调挂机，可以改成叫轰炸机，受不了。但服务真的超棒，提出问题都会很快解决。
冲着网上的点评才来，结果是相当的失望！我们是等打扫好房间再进去，房间还是很脏，角落都是灰尘，硬件设施也就最多三星酒店的标准，沙发窗帘上都是污渍，有图为证。三个大人一个孩子，本不用定三室一厅的房间，为的是阳台有一个浴池，可是水迟迟放不满，这也不算温泉，因为不恒温，打电话给前台来维修了三次，最后他们也无能为力，跟我说这个池子的水要放一个晚上才能放满，如果明天退房了，放了一晚上的水还是泡不到。
床很舒服，只是为啥吧卫生间设计到主卧室？早上上厕所都得跑进来，而且还没有门，里面睡觉总被吵醒。早餐人很多，品质一般。巴厘岛风格所以哪哪都是镂空的，天热起来走到哪都是热的，吃饭也热，儿童乐园也热
还是不错的，总体满意
价格不贵，只是房间有点旧了，其他都挺好。
酒店一般，不知道为什么评分那么高。四星级吧。尤其春节期间的性价比不高，可能平日的价格还挺便宜的。住过亚龙湾，三亚湾的沙滩不能比
东南亚风格装修，异域风情十足，休闲度假气息浓郁；阳台的露天大浴缸，楼下就是游泳池，很干净，长辈和宝宝玩水很嗨；隔条马路的沙滩也不错，人不多不拥挤。酒店对小朋友的考虑很周到，有儿童乐园，泳池有儿童区域，餐厅还开辟有儿童餐厅，特别适合亲子。总之，是一家性价比很高的酒店。
超级满意，尤其是前台的服务态度，一进大堂行李生就非常积极的帮忙拿行李，带我们去房间服务特别到位，特别是给我们退房叫事菁的小姑娘。冲着前台的服务就值得下次还入住，赞赞赞
在这里的入住真的是一段很愉快的经历，酒店的设施很齐全，入住很惬意，服务态度也很好。每个房间看海都很有特色。以后要来肯定还住这里！
冲着网上好评来一次体验的，五里级的酒店，算是比较老旧的了，小孩去游泳，被告和游泳圈需租金20元，且报房号不予理会一定得现金，对酒店收费我也不予置评，但是非收现金，酒店管理者，我想请问：您没出去玩过吗？游泳怎么带钱？能否为顾客考虑下？报房号扣不到钱吗？住五星级的人会那么垃圾低赖这20块吗？非要人家重新回房间给你拿20块，学学人家温德姆，一大串游泳圈随便拿免费玩，学学人家万丽，报个房号签个字游泳圈小孩拿去玩，这才叫服务！好了，其它不数落你们家了，以后我会慎重考虑入住的！
风景优美配套设施齐全.
酒店比较小，房间比较多，设施有点老了，房间蚂蚁比较多感觉不太好。出行比较方便，早餐还不错，有一些小盆友的活动，亲子不会太无聊。有两个滑梯，但只允许小朋友玩。泳池不是很干净。
酒店非常好 服务特别到位
大堂面海，地下通到过马路就到海滩，沙子细有贝壳，晚上浪打上来会发现好多小螺往海里爬，很有意思。第一天遇到传说中的免费升级，房间面海（第二天打电话让我搬回自己定的原房型了，话说这个侧海景的更棒，因为躺床上可以看到美丽的海岸线，记得是一号楼。）遇到的服务员都很好。小朋友喜欢，老妈也喜欢。吃饭外卖大堂取也方便。
家人很喜欢，海滩就在对面，带着孩子，很方便
海韵酒店总体不错，在五星酒店里算性价比较高的，服务很好，很及时，地理位置也算比较方便的，值得推荐
不错
酒店很漂亮，热带园林，给人的感觉非常舒适。房间很大，露台也很大，还有浴缸，卫生很干净，服务人员也很热情，早餐不错。在三亚住过的酒店来说，总体还是不错的。唯一让人遗憾的是有些服务还是不人性化，比如游泳池，准备的游泳圈居然还要收费，让人很不能理解，这应该是酒店完全免费的服务。蜈支州的珊瑚酒店还有其他同星级的酒店，该项都是无偿免费的。另外就是酒店没有给赶早班飞机的客人开设有送机服务，请大堂服务员给预约一下出租车，居然还要收费70元，要知道酒店离机场打车的话费且只有25元而已。这是让人最不能满意的地方。希望酒店以后能更好的为客人服务。
适合亲子出游，酒店儿童餐厅和水上滑滑梯很棒
酒店免费升级成了豪华海景房，酒店很装修豪华，各方面服务也很好，唯一不足就是阳台刚刷过油漆，阳台门一开味道很刺鼻。最啃爹的是携程的拼车接机，最后还是自己打车去酒店的。
冰箱便利店洗漱用品到店交通
不错的五星酒店，服务态度也好，就是人多了点，早餐人山人海，但是更新菜品还是很及时的，这里点个赞。
大堂、房间环境还是不错的，其他环境差点，人多，早餐特别嘈杂，空调也不给力
酒店式公寓 订了家庭海景房 很不错 阳台下面就是酒店游泳池 有儿童游乐场 有CS场地 有儿童餐厅 与沙滩就一路之隔 酒店里的服务很不错 服务员态度也好临走时还送孩子两个小礼物
酒店环境很好 服务也不错 我在三亚玩的时候崴了脚 到酒店服务员用轮椅一路把我从酒店下面推到房间，另外酒店游泳池也很干净 每天早上都有人在打扫，酒店沙滩也不错，下次还会来住的
酒店装修有点旧，优点是位置距离市区近，门口就是三亚湾的海滩。早餐一般
酒店环境优美，适合度假，泳池不错，还有儿童乐园，私家海滩也很美，员工服务很好，交通方便，来五天只出去玩了一天，其它时间都呆在酒店玩，比出去玩还开心！三亚景点不咋的，又贵又没啥内容，槟榔谷建议各位不要去，比较坑，其它去走走就好了！
酒店是那种酒店式公寓打造 很不错 很适合亲子游 酒店内有泳池 有儿童场所 有儿童餐厅 与沙滩就隔一条马路 有地下走廊就可以穿过 而且酒店内服务员都很友善 尤其前台接待 接待我的好像叫芹妹 很有礼貌 态度也超好 将我们反映的事情很快就反馈过去 所有这些都很棒 除了第一晚因入住晚 在房间里叫了份炒饭 真感觉被欺骗了 114元一份海鲜炒饭 结果上来就看到饭里零星的一点海鲜 旁边放了一只蟹 咬了两口一丁点蟹肉都没有 就感觉吃了碗干饭 度假的心情顿差 幸好后面酒店整体服务给我们印象不错 以后还会入住但再也不会去叫酒店外卖了
前几次住的隔壁国光，这次特地选的海韵，让人小失望，主要多年了房内设备都老化了
细节特别差，老酒店不知道隐藏了多少细菌和卫生隐患！大家千万不要入住！会后悔的！请选择国光酒店或者去亚龙湾住！
酒店环境美，沙滩也不错，在三亚湾应该是最好的酒店，就是早餐人太多，食品供应不及时
酒店的服务员很热情，不错，很是喜欢，服务好，环境好，下次还会去的。也会给朋友们推荐的。酒店的房间设计也很好。
一进酒店感觉很嘈杂，游泳池的大滑梯还不开放。最不满意的是房间虫子很多，玻璃门还不隔音，还有也不知道是被虫子咬了还是床单被罩不干净，身上起了成片的小红疙瘩！真的是特别不满意的酒店
服务很周到，老客户了，来三亚基本都住这里。将近一年没来，变化最大的是增加了儿童服务的部分，有儿童乐园、儿童餐厅等等，适合带孩子来。唯一的缺点是，早餐人太多了，竟然多到没位子坐，太夸张。希望酒店可以针对这个问题改善一下。
原本就冲着高分好评订的，果然未令人失望；东南亚风格装修，异域风情十足，休闲度假气息浓郁；住的海景亲子套房，宽敞舒适，除了就一个洗手间不是特别方便之外，其他都没得挑，阳台的露天大浴缸，楼下就是游泳池，很干净，长辈和宝宝玩水很嗨；隔条马路的沙滩也不错，人不多不拥挤，可以很惬意；特别提一下两点：一个，酒店对小朋友的考虑很周到，有儿童乐园，泳池有儿童区域，餐厅还开辟有儿童餐厅，特别适合亲子，酒店很明白，只有宝宝开心了，大人也就开心；还有一个，酒店的人性化服务，最后一天准备打道回府的晚上，前台有温馨电询，是否有任何需要，因为我们是下午五点的飞机，感觉中午12点退房会有点影响再逛一下，提出之后马上得到应允可以延长俩小时，意外之余特别窝心，很感动！这才是真正为客人所想；海韵名不虚传，全5分！下次下下次，还会选择你！！！
非常喜欢酒店泳池，清晨人少…
很好，交通便捷，小朋友很喜欢
很不错的酒店，虽然有小纰漏，但是很快得到解决；换房主动帮提行李，打扫房间很干净，房间舒适，海景超爽，灯很亮，阳台的浴缸孩子玩的很开心，临走给延迟到两点，棒！比之后亚龙湾酒店好多了，价钱又便宜，再来三亚还会住！
看了携程评价入住海韵，酒店环境确实不错，东南亚风格，超大泳池，酒店有很多提供客人休息的床榻，很温馨。酒店服务很周到，第一天刚到酒店前台小哥就主动拿行李，特别热情。酒店的早餐很丰盛，也很可口。总之这次入住海韵超赞。下次还会再来。
硬件一般（但有特色）软件推荐（热情周到）。
比较了好久决定住在海韵，7天住下来非常满意。酒店属于亲子型，适合带着5岁以下宝宝入住。游泳池水很浅，有3种温度，孩子和老人都太喜欢了。早餐丰富，味道好种类多，因为不是旺季，所以菜品供应和座位都比较充裕。有儿童餐区，专为儿童设计的桌椅和食物，很贴心，可惜手机没有相关照片。房型选的复式二加二，两个阳台，两间卫生间且都可冲澡，很宽敞，还有一个超大浴缸，孩子不去泳池，在房间也可以带着泳圈玩水。房间里给孩子准备了儿童牙具、浴袍还有拖鞋。服务很不错，及时、热情，解决问题的速度点个赞。不过入住时遇到一位送行李的刘姓服务员，我就不说全名了，老外接待员已经招呼他来接待客人，可是他一边打着瞌睡一边慢悠悠得朝我们走过来，很不礼貌也很不专业，令我对酒店服务的第一印象极差，幸好真正住进来后其他服务员的热情周到令我改观，否则第一天就写下评价的话，服务一栏绝对不给满分。除了早餐外其余没在酒店吃饭，因为看了其他房客的评价，加上实地考察，决定在酒店外找美食。建议带着宝宝旅游的亲们租辆车，三亚湾去哪里都不远，大热天的还是自己开车比较舒服，宝宝也少遭罪。酒店一墙之隔就有神州租车，方便。
第二次入住感觉非常不错
一定要先说说服务，感觉比丽思卡尔顿还好，所有服务人员态度都好的没话说。总有人问你有什么需要，我想定渔夫码头的晚餐，有个帅哥跑前跑后的帮忙，然后下午在走廊碰到，还在问我定好了吗，真是备受感动。还有渔夫码头的海鲜火锅真的值得推荐。退房时服务生还问吃没吃好早餐，总体来说还没遇到一个态度有一点点差的服务生，都是超赞的笑脸，其实我是对服务态度要求很高的，但是真的没有可挑剔的。因为宝宝小只玩了儿童乐园，热水泳池，吃了冰淇淋吧，早餐厅，渔夫码头都很满意，老爸说钱花的值。唯一一点就是热水池里有点脏，但是看到工作人员在打捞。
挨机场和马路太近，太吵了。酒店离市区倒是挺近，吃饭逛也方便，但是酒店本身太小，没有太多能散步的地方，海滩也是需要穿过个地下才能去，是公共海滩，卫生可想而知。早餐挺不错，花样多。适合在三亚市区和周边景点玩的去住，度假就算了
酒店服务很好，那天我们到达三亚刚好三点，人流不多很快就拿到房间了，因为是一家四口游玩，本来我们想定复式2+2的，可是定不了了，不过能定到这个房间也相当不错，可以看到大海，舒服到不得了！唯一不足的是厕所排风不好，有异味，除了这个真的所有都很好，很遗憾不能住多几天！下次来的话还是会选择海韵
性价比非常好，很好。
看了那么多评论终于为了体验海韵去了三亚湾，结果不失所望。确实性价比高。住的复式2+2，最多可以住6人，离沙滩近就一条马路，海景房比亚龙湾那些一般的海景都好，老人孩子都很喜欢，因为住海韵让我对三亚湾有了不错的印象。早餐很丰富就是人多，不过老人孩子真心喜欢这种热闹的酒店，推荐。
简单说一说，希望能对出游的朋友提供参考。
第二次来三亚，两次选择的都是海韵。因为是家人一起、所以住的是家庭套房。这次的感觉，只有一个，服务真心需要极大的改善。只想说酒店硬件不论再怎样更新完善，软件配套服务做不到位，也都无用。餐厅服务员、客房服务员，各个都是一副客人欠他们的样子，以后绝不会再入住。
房间很好 泳池很好 早餐很好 沙滩可走地下通道过去很方便 推荐大家试一试！
很美的酒店，很漂亮，服务很到位。亲子乐园沙滩，泳池，浴缸都是我和儿子的最爱。
酒店环境不错，东南亚风格。服务员态度很好，面带微笑。客房服务不错，及时。自助早餐不错，种类很多，味道不错，时间长，就是人太多。建议去早点。渔人码头的海鲜火锅不错，会员打折。种类很多，烧烤不错，贝类多，鱼类少。缺点更新慢，去晚了有的品种服务员说没有了π_π。建议改进，下次还去海韵度假酒店，值得去！
非常好！性价比高，下次去还会选择这！
4.8的评分果然名副其实，这家酒店我们认为是挑不出毛病的酒店，孩子上午海边，中午在阳台浴缸洗澡，下午室外游泳池滑水滑梯，晚上海边散步再回到酒店儿童乐园，这么玩了5天，早餐丰富，旁边两站地有海鲜加工市场，酒店自己的中餐馆也有不少可吃的，总之值得推荐，下次还会来。唯一一点就是泳池躺椅垫子上有虫子咬了一腿宝
海韵是这次三亚之行，订的酒店当中最便宜的。评价4.8确实称得起这么高的评价。酒店的服务非常好。我们在外面买了椰子，打不开，打个电话就有服务员上门帮我们开椰子。叫的客房点餐配送速度也非常快。还有酒店游泳池边还有两个小的温泉池子。非常不错。走的时候，帮朋友带的珍珠粉掉客房了，打个电话回酒店，客服找到了也马上帮我寄了快递。总之就是非常满意。下次去三亚还会选择海韵。也会推荐给朋友。
打电话要个被子等了半个多小时，催了三次，送过来的被子连被套都没装好，还有些湿！！！如果不是嫌带着孩子换酒店麻烦早走人了！
住在海韵整体的感觉就是紧张，身心不能放松！高级海景房看海角度还好，就是打开阳台的窗户，十分嘈杂，本来预订四晚，住了俩晚就离开了！早餐感觉像再抢饭吃，服务员撤桌超级慢，俩天早餐吃的都好辛苦，我们出来是度假放松的，可是这个酒店全然得不到一点放松，再说说游泳区域，浴巾供应不上，泳圈，橡皮艇都需要花钱租用。孩子要坐橡皮艇，明明有一个在闲置，我们花钱要租用，服务员告知，已有人租用，没有退还，我们就不能再租用，必须等够一个小时才可以租给我们。我们就听着孩子哭闹，看着橡皮艇在岸边靠着，直到上一位租客到时间，我们才可以租到。
酒店还可以，给升级了豪华海景套房。缺点就是晚上蚊子有点多，没有室外儿童乐园，靠近机场还是有点吵的。价格比亚龙湾便宜很多，但也差了很多，一分钱一分货吧！
这是我住过三亚五星级酒店里最差的！厕所就在床左边，房间里很大一股味儿，导致我和小朋友一直咳嗽！床上不知道有什么脏东西还是什么的反正一直全身痒…早餐就更不敢惨不忍睹了，简直就是脏乱差…
喜欢海韵。酒店设施不错，过条马路就是海滩。前台服务小姐工作效率很高，态度也很好，入住退房都很快办好了。边在露台浴缸上泡澡，边吹着海风欣赏自然风光，非常惬意。大堂外面的凉亭也很不错。
很喜欢这个酒店，离海近，早晨丰富。我们是第二次入住了，这次是临时预定的，人已经在海南了，然后想换个地方住一下，所以，就再次定了这家酒店。孩子的小乐园也比较实用。
酒店早餐时间合适，吃得也不错呀！设施齐全，主要是离海边较近，综合评价好。
前台态度不错，酒店第二次来了，还是很满意
环境非常不错，就是有些设施有些陈旧了，如热水壶也不太好用了
适合亲子游。早餐有专门为儿童提供的餐！
酒店是东南亚风格，员工服务很好，会主动帮你搬行李什么的，可以直接跟酒店员工报一日团，他们会帮忙。酒店设施一般，早餐略显紊乱，人好多。
冲着4.8分的点评分来的，说实话有点失望，我不是一个挑剔的人，一般都不会给不好的评价，但是晚上被虫子咬的十几个大疙瘩，而且全都在腿上脚踝咬了一圈，也不是蚊子咬。巨痒，整个晚上都没睡好，这让我对酒店的卫生状况很不满意，五星酒店怎么会有这样的情况
文华东方转的海韵，只定了一晚高级一房一厅，到前台入住时跟小姐说带小孩能不能给安排一个好一点的房间，然后被告知升级到了11楼豪华海景房，自己还觉得挺高兴，结果到房间一看，窗外景色一片废墟，侧面能看到一点海，跟图片完全不是一回事，没有图片中的餐桌和厨房卧室卫生间 房间很小，越想越憋气，又去前台拿走订房的图片理论，之后被换到六楼与图片相符的房间。总之，不要相信前台跟你说升级的鬼话，即便升级可能是给你升了一个级别最次的房间。要不就两个房间都看一下再选择。
环境很好！房间也很大！酒店服务也很棒！
以前去过该酒店，留下很好的回忆，这次还是选了海韵，看到服务有了新的进步，这个季节有许多家庭带着小孩度假，酒店在这方面下了很多功夫，如儿童餐厅很有特色，餐椅小一号，适合儿童，非常棒！
酒店环境很好，到海滩过马路的地道都有电梯很方便。住的时候给升级了房间可以看到大海，赞一个。
环境很好，服务很好，靠近海边，很方便。
出行方便，感觉是三亚湾比较好的酒店，入得很温馨，房间设施设备都齐全，卫生做的也很干净，感觉最好的是前台的服务，态度特别好，特别是叫事菁的小姑娘，下次一定在选海韵
回来好久了，小朋友还念念不忘海韵度假酒店。下次还去
酒店服务不错，就在海边，性价比高，去天涯海角和南山近
地理位置不错，离机场很近，酒店服务特别好，前台小岑，服务周到热情，每个人都是微笑相迎，很不错的酒店，下次还会来！
很好 ，酒店服务也不错，特别是前台服务，都很有礼貌，特别是前台叫事菁的小姑娘。酒店房间还是很干净.早餐还是很丰富.
房间卫生标准高，理超市也不算远，服务到位，设施齐全！
ghhffhhggjggjjvg个电话回复呵呵宏观改革
非常好、下次还住这家酒店。
环境很好，住的很舒服，早餐也很丰盛，宝宝也玩的很开心
一家人出行，住二加一，性价比不错！
酒店房间宽敞整洁，服务态度也很好，有儿童乐园，儿童泳池，我们去的几天正好降温，没有玩到泳池，有点小遗憾。总之酒店很适合亲子，周边交通也方便，到机场也非常近。
帮爸妈定的，他们很满意
酒店的设施非常好，距离海边也近，有专门的地下通道和电梯。环境优美，服务一流，游泳池很大很干净，非常漂亮！餐饮质量和服务都很好。早晨退房还送了打包的早餐，非常周到，感觉很温馨。下次还会来住。只是后边的渔人码头室外自助餐晚上有些吵。早餐的咖啡太淡了。住店人太多，早餐的营业面积太小，显得很拥挤。希望能扩大营业面积，改善早餐的就餐环境。
酒店的环境很不错，各项设施都比较齐全，下次再去要选个高楼层。
已经是第N次入住海韵，特别喜欢这里，每一次来三亚都要住上几天，熟悉的快赶上酒店的员工了，家里人都特别喜欢，这次来酒店有为小孩子开了一个儿童餐厅，早餐越来越丰富，前台的帅哥美女们服务越来越好，（其他服务人员服务也好）大堂还有可爱的黑人帅哥，退房时前台李秋红小姐询问了我们入住感受，为我们办理了会员，送给宝宝小礼物，宝宝特别开心，家里人特别喜欢这里，今年5月份的时候还会来三亚，还会选择海韵！
服务很好.酒店装修有点时间了.问题不少.不过总体来说是不错的.早上自助餐人山人海！对面的沙滩没有任何设施.和国外没法比
酒店离机场较近，十多分钟路程。环境舒适，紧靠三亚湾浴场，酒店内也有露天泳池，水也很干净。房间够大，枕头特别舒服。
酒店很满意，渔人码头自助餐很值得，连续去了两晚，比外面那些海鲜排挡好得太多，吃得非常好。 酒店服务非常好，不亏点评分数那么高。果然没错。
设备齐全，一层儿童设施很多，非常适合亲子全家旅游
非常好非常好非常好非常好！下次还要住！
服务态度很好，环境不错，房间打扫的很干净。
环境很棒！设施很新！服务很周到！推荐！
酒店很好，地理位置很好，服务很棒，下次还会入住。
大堂服务特别好，尤其是前台的王洁小姑娘服务很好，态度亲切有礼貌，关心客人，为客人着想，非常难得！听我的，选择海韵准没错！
酒店环境很好，很喜欢，很喜欢前台李秋红，下次还会选择海韵
年年来入住，如果再有室内泳池就更好了
住的2区10层的高级海景房，有室内儿童乐园，三岁以下小孩进去要穿尿不湿。泳池有儿童滑梯，但是不适合低龄小朋友玩。有浅水区域。还有一个温水池子。
酒店感觉非常好，服务也非常的周到，下次来三亚还会选择海韵酒店
海韵的前台是精选出来的吗，男的俊女的靓，业务技能也是一级棒，入住退房非常快，每个人都那么情切，入住时都会温馨提醒我们在哪里用早餐小朋友可以去儿童乐园玩啊，退房的时候还会问住店感受，感觉非常到位的服务，特别是给我们办理退房的前台小菁。下次一定还来海韵，太赞了，值得推荐
2年前住过，因为感觉满意，这次特意带1老1小过来住了4晚！确实因为时间久了，感觉陈旧了！尤其床品，估计就没换过新的，不舒服！早餐也是，4晚住下来真心要吃吐了！人多，东西就这样，谈不上品质，酒店内的渔人码头自助火锅还是比较经济实惠的，推荐！
住的是15楼的家庭海景套房，景色宜人，酒店配套设施齐全，孩子在酒店玩玩就开心得不得了，想去海边沙滩走走只要出酒店过马路就好，真心方便，老妈最满意这家酒店，下次来还住这！
酒店离机场比较近，装修比较有风格，离沙滩也很近，很适合带孩子去入住
酒店卫生做的不错，工作人员都很热情，酒店对面就是沙滩过去很方便
设施很齐全，温泉不错，早餐有儿童区考虑的比较周到。房间很干净视线很好，阳台的浴缸洗起来很舒服热水多。就是空调声音有点大。儿童游乐园东西可以再多点。总体很满意。
服务态度很好，有不错的游泳池和私家海滩，前台接待和我服务生都很热情，主动帮忙给提行礼。
酒店特别不错，不过早餐有待提高，还有就是床头的吊灯容易碰这孩子。阳台浴缸孩子超喜欢。
环境还好，就是蚊子太多，给宝宝咬了好多个包
虽然身处三亚湾，海滩没有其他几个好，但是酒店服务和设施都是极好的。我们一家5口住的复式2 2，上下层孩子们很开心。如果再去三亚肯定还会入住。
酒店环境好、服务好、推荐入住！
前台和行李员的服务很好，早餐餐厅的服务员（儿童区）服务比较一般。酒店有个小型的儿童乐园，孩子很喜欢在那里玩，虽然不大，但是里面的玩具还是可以满足小宝宝们。房间比较大，只是阳台门打开后没有纱窗，有蚊子会跑进屋里，被咬的比较惨；（基本上还是和价位比较相符的一家酒店。推荐带小宝宝的家庭来住，基本不出酒店就可以玩两三天。
特别棒，环境很好，还有小孩游的热水池。早餐也算丰富。下次还愿意来
喜欢这里，每次都住这里
非常好，高级海景房侧面看海，然后通风很好。早知道该直接入住这里和天域或者海棠湾，去万豪简直是被坑大了。
酒店不做驱蚊的 电蚊香都是过期的 一点用不管 我女儿脸上 身上被咬了十几个包 找到酒店交涉 搞笑的是 跟我说 给我办张会员卡 带孩子的千万不要住这家酒店 卫生情况也很差 我们在海棠湾住了四个晚上 一个蚊子包都没有
之前住的天域觉得这边的热水泳池太小了，只适合小孩玩了！自助早餐味道不好！
酒店是泰式风格，很漂亮，从大堂到房间的服务人员态度都很友善，房间看起来也新，去沙滩也方便，和父母入住非常满意
带着老爸老妈，还带着老大老二，所以酒店很重要。到的当晚，酒店帮我们免费升级了，住的三晚都很舒适，很满意。
酒店根本没有网评的那么好，房间小设备老，看起来还不是很干净，住了好几个酒店觉得就这里最差劲，服务一点也不周到
在三亚湾算不错的，设施旧了。
很喜欢这里，以后还会来这里度假，小宝宝也很喜欢这里，亲子来这里挺好的
明明定的高级海景房，可却看不到海，看海得把头申出阳台侧身六十度才能看见，而且楼下就是马路很吵，这是来三亚两个月住的最查得海景房，房间设施陈旧，空调跟拖拉机似的响根本无法入眠！好在只定了一晚，今后不会再来了！
真的不错，热情的服务，优质的环境和早餐，值得再去
酒店免费升级了房型，开心。酒店的服务，设施都不错，很不错的一次旅行。
海韵确实不错，当的起五星好评，服务人员态度很好，订的房间也免费换了好的楼层，泳池很好，小孩子在酒店玩得不亦乐乎，下次有机会还是会再选择海韵的
总体还可以！就是有点吵
酒店周边购物，吃饭都很方便，周边也有公交车站.酒店环境很好，随处都有宝宝娱乐的设施.亲子游，度假很适合！美中不足的是客房设施有点旧.
很高大上的一家酒店，在三亚湾应该是数一数二的。东南亚装修风格很美，令人很舒服。入住的人很多，可以看出口碑。美中不足的是侧面观海悄悄影响了观海效果，这是楼体本身的设计，也没法改变。如果价格更亲民一些就更好了
环境，设施，服务都不错，就是一个人没啥吃的，
三亚的第二站来到海韵酒店人很多，但是前台周珍珍接待热情，有条不紊。酒店行李员和服务员都非常热情，比之前住的别的酒店要热情很多。图片是专门的儿童餐厅很喜欢，看到儿童的就知道大人也会不错的。正常是两点入住，但是只要有房间酒店都会给办理入住。客房服务员收拾的时间有点慢一个劲的道歉，弄得我们都不好意思啦。要离店的时候接到了酒店的回访电话感到意外，之前住的亚龙湾的贵的酒店都没有这待遇啊！不足之处就是泳池有些异物，建议及时清理，还有温水适合孩子的池子实在太小啊，作为亲子酒店没有室内适合孩子玩的泳池有点遗憾。酒店各个角落都有儿童的小滑梯，这个不错！
酒店真心很不错，下次还回去
挺好的，早餐种类比较多，房间服务比较好，感觉很安全，孩子在酒店玩挺开心的。
携程订的酒店，价格和服务都还不错，还有接机服务，微导游也很好！
总体还行，宝宝床有点小
很不错的酒店，有种宾至如归的感觉，服务很到位，前台汤顺接待很周到，下次再来三亚湾的话还会选择这里！
酒店环境好，吃饭方便，离景点，市内很近，可以看海，有私家海滩，非常适合家庭出行
服务非常好，环境也不错，还免费给我升级海景房间。还有小礼物，就是一次性牙刷牙膏没有，不过总体来说都是好的。
酒店环境很好！早餐种类很多，但有秩序，亲子服务都很好，服务员很热情，尤其是前台小汤，下次还会来的。
巴厘岛风格酒店，房间有家的感觉，有一个中央泳池。儿童乐园和儿童餐比其他五星都好，适合孩子玩。就是海一般，人多，周边设施齐全！
酒店过道就是三亚湾大海，很方便。小孩可以玩酒店淘气包和游泳池。
非常好，环境优美，可以看海
酒店还可以，离机场很近，因为是早上8点50点飞机，所以最后两天住这里很合适，离市区也近。三房一厅的面积真的大，就是床不是很大，不过一家人住里面还是蛮温馨的。三亚玩的沙滩跟亚龙湾真是没法比。
酒店离凤凰机场和三亚站都不远，房间很温馨，早餐品种齐全，花式多样。有点泰式风情，走几步，对面就是大海。
选了很久最终选了海韵，确实很好，房间很大有各大阳台。儿子超喜欢阳台大浴缸刚入住就跳进去玩水了，还配了玩水的小鸭子，很贴心，儿童乐园很棒，一天下雨没法出门儿子一直在里面玩都不想走。自驾不收停车费一直有人看管。带老人小孩出游2加1套房非常实用。
我写了700的东西，他说点评不符合。我剪短一些说，我880住的房子 200块的体验 总之 谁住谁后悔。不信，你可以试一下。顺便说句 别用携程定 他们没办法帮你任何东西 还可能坑你。
这一次是带全家出行5个大人一个小孩，因飞机到三亚已经半夜12点了，酒店前台及服务生很热情，点赞。半夜跳闸一次，打电话到前台服务生立刻进行了处理。房间足够大，早餐种类还行，适合家庭出行，唯一就是靠近马路晚上过车有点吵。
住的是全海景家庭套房，在亚龙湾红树林住了两天之后，来到三亚湾，冲着海韵在携程4.8的高分来的，入住的时候有一点小问题，原来在携程看到的图片，这个房型的天台上是自带一个小型游泳池的，但我们这个并没有，只有一个小浴缸，打电话问服务中心，服务中心说有浴缸，没有泳池，然后就去找前台，前台说这个房间有两种户型，我们想要的那种只有两间，住满了，其他都在维修，觉得挺失望，因为带孩子来的，非常想让孩子在游泳池里玩儿，然后只能回房了，不过一会儿海韵的电话就来了，说是抓紧腾出来一间维修的房间，可以让我去看看，后来去看了，楼层不太好，在十二层，有点被11层的空中花园党住视线了，而且室内的面积也比较小，加上行李什么的已经安顿好了，就没有再换，但是从这时起，加上后来的一些服务，海韵确实对得起携程的4.8分。评论里说的都是真的，员工友善，服务及时，下次如果来三亚湾，肯定还选海韵！
五星酒店，二星前台。这次非常不爽的是酒店前台。首先，我办入住等了半个小时，前面的人前台已经确定他没有订房间了，还在等那个人在那里dadianhq闲聊也不给我办，其他插队的，我只有老老实实在那里等.走的时候又被前台惊呆了。我说快一点，我去坐飞机，结果开发票的电脑居然没有开，我还要等一台老式电脑开机？结果我没有时间开成发票了，最经典的是我把包忘记在前台桌椅了，我急急忙忙跑到车那里，幸亏自己想起来，前台也不给你打个电话，看见我包在那，我回去拿时就笑一笑，那个男的，完全没有五星级的服务，其他还行，房间，打扫卫生的也不错，对海韵的前台失望极了，影响入住心情，以后还是选择洲际。
酒店工作人员服务态度都很好，特别感谢礼宾部孙国旺先生的帮助，帮我们想办法借到了婴儿车，使我们的假期更轻松舒适，贵店该为有如此优秀的员工感到自豪，再次还要向他说声‘’谢谢‘’！
好的的时候们都的时候的时候们都的时候
酒店风格很有度假feel，餐厅性价比高，总体很满意
很好很不错 值得推荐。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
酒店不错，适合带孩子来玩，服务员都很热情，...
不错～很棒！离海边非常近～早餐好吃！非常好
内外环境漂亮，设施、服务周全、周到，
环境不错，性价比还可以，距离海边近。
住了一周非常满意，孩子特别喜欢宝宝餐厅，下次还会选择这里～
酒店环境非常好，是东南亚风情的，非常适合度假，带小朋友过来入住非常适合早餐也有专门的儿童餐厅。服务的非常好，特别是前台小事菁，感觉非常热情很和蔼可亲。下次还会选择海韵值得推荐。赞赞赞
在阳光上看外风景，相当不错，很好酒店，性价比相当高。
酒店很漂亮，很喜欢这里的风格，酒店服务很不错，前台岑妹，服务热情周到！
酒店环境好，服务好，很感谢前台李秋红，下次还会选择海韵。
不错 环境很好 交通方便
作为一家度假型酒店，还是很令人满意的。首先酒店整体环境很好，东南亚风格的设计与布置非常不错。左右两栋高楼，中间用四面通风的长廊相连接，两边摆放有很多供客人休憩的榻。（后来发现酒店在这方面做得非常到位，到处都设置了供客人休憩的榻及桌椅）。酒店室内至少有二个游泳池包含可供老人与小孩泡水的中高温泳池，穿过马路（安全考虑也可从酒店专门的地下通道走）有专门的私人沙滩，干净安静，椰林环绕。住店客人可以免费使用放在椰树下的躺椅。丰富的自助式早餐及各类型餐厅提供午餐和晚餐，就算去周围别处吃饭也非常方便。有供小朋友玩乐的儿童乐园，及两栋楼的一层骑楼处也到处有小朋友及大人玩乐／锻炼的设施。很喜欢它设计中公共区域的宽敞环境及四面通风的地方，令人心旷神怡。这应该是别的酒店中很难做到的吧。哦……还有空中花园，从那里看海非常美。如果还会来三亚，应该还是想来住这里。总之对自己最后选择海韵还是很满意的。
还可以还可以还可以还可以
酒店东南亚风格式风格非常适合度假休闲，房间干净舒适，退房时前台的小伙子服务相当热情，好像叫小白不知道是姓白还是因为长的白。。。哈哈  下次还会来。
只有海景还可以，第一天到店的时候卫生下午4点多才打扫完！住的第二天洗澡没有热水，反应了好长时间才过来修，而且酒店设施陈旧，阳台的沙发还特别脏，酒店守着马路晚上睡觉的时候一直能听到来往的车声！酒店只能算得上三星，真的不知道哪来的这么多好评！现在住海棠湾无论设施和服务都比这强太多了
五星级微笑服务，亲切真诚，温暖舒心！下次还会选择！
酒店的园景房实在是住不成。
第二次入住这是。五星酒店和一般酒店服务有区别吗？我看一样没感觉出有什么服务？
前台小汤服务特别热情周到，32个赞，下次来三亚一定还要住这里！
很好，真的让人有宾至如归的感觉，三亚的气候我太喜欢了，有机会一定再来
酒店超级好 服务都很到位 而且服务态度超级好
环境不错，服务周到。
因为和蜈支洲岛上的珊瑚酒店没有联系好，所以选择了这家离机场很近的酒店，入住时升级海景房！感觉不错！心情一下子变得大好，给我这次的旅程开了一个良好的头！酒店的早餐也很不错！这只是服务有点跟不上，收桌不及时！我让拿个宝宝餐椅，要给三个服务员说才能看的到！
海韵的环境真是没得说，自助早餐也很棒，非常适合带孩子和老人去玩儿，时间紧，好多项目都没去，离海也近，只是相比亚龙湾的沙子，要差很多
环境安静  有泳地 儿童游乐场
09年就在这里住过，就在海边上，而且有通往海滩的直达通道和私属沙滩，安全方便；酒店很干净而且设施很完善，基本也都是免费的，尤其是儿童游乐场，玩具多也很干净，还有专人负责，孩子玩的非常开心；服务员也很友善，给我送行李的叫李春，不仅热情还主动为我们调换了一间看海角度更好的房间；总之这是我在三亚湾住过最满意的酒店了，再去三亚还是首选海韵。
各方面还不错，下次再来，只是早餐略微需要提高！
第二次住了，非常不错，各方面都不错
酒店干净，整洁，我们三人出行，二加一套房特别适合
椰梦长廊 三亚湾大海 交通方便 在三亚湾路性价比很好 就是临近马路 相对隐秘性不高 体验还是很棒的 淡季的时候也不贵
酒店不错，2号楼双号房间看工地和海，推荐单号房间！人很多，想安静的话推荐清水湾！
这次最满意的就是预定了海韵，景观，服务，一切都满意
总体来说这个酒店还是挺不错的，过了马路就是沙滩，早餐也算丰盛，宝贝们每天早饭后都要去玩会，气温不是很高，也不很晒，孩子不能洗海澡，不过可以回到房间阳台上有超大泳池，放些温水给他们游泳照样开心。就是洗澡水有些忽冷忽热不稳定不太好。
房间装修差且旧，进房间就有股霉味，打开阳台门都散不去，总之很出乎意料，与五星级酒店相差甚远，当初也是看了好评和4.8的评分网上订的，太令人失望了，早餐种类虽多但味道差，以前三亚湾同等价位的酒店住过铂尔曼，现在一对比，比海韵强太多，下次不会再入住海韵这样的酒店
酒店服务很好，早餐也很丰富，房间也不错
环境特别好，有专门去海边的地下通道，24小时的宝宝餐特别方便，高温泳池温度刚刚好，客服人员很热情，早餐丰富，还特别设立了宝宝专区，还有儿童乐园超级棒。
酒店大气，看海景特别好，阳台超大。
酒店环境很好，小朋友很喜欢酒店的泳池，玩得很开心，前台夏小姐很亲切，服务态度很好，询问了住店感受，大堂服务真心值得赞一下，推荐入住。
定的园景房，房间位置不好，自己加钱升级到豪华海景房，每晚多加300。价格比携程上的价格贵150每晚。那叫一个悔啊，一点都不值。最后一晚，一觉醒来，腿上全是包。绝对差评??
还行吧，先住的亚龙湾，再住三亚湾就觉得没那边好了。我们住的那房厕所有异味。
酒店适合亲子，房间布设比较好
非常好的一家酒店，值得推荐
酒店很好，干净，前台李秋红服务好，下次还会选择海韵。
酒店很不错，环境很好，服务也很好，服务员和蔼可亲，帮忙办理退房手续的小夏还送小朋友小礼物，小孩很开心，下次还来住
酒店环境真的好，小孩玩的恒温泳池，儿童乐园，还有专门的儿童餐厅哦，服务也很好，有求必应的。就是这离机场很近，有些吵
三亚湾较早的五星酒店，交通方便，早餐可以
带爸妈和小孩一起来的。套房很大很不错，与携程里的照片基本符合，也很干净！酒店服务如评价一样，很不错。其中一天我老婆生日，还温馨的送上一个新鲜的水果蛋糕。沙滩不怎么样，不过三亚湾的沙滩都又比较粗杂。性价比来说，三亚湾里，海韵我会推荐！
酒店环境很好，离机场市区都特别近，酒店服务人员也很亲切，大堂陈经理在给我们退房的时候特意询问了我们在酒店的感受，还送给小宝宝一些小礼特，下次还会选择海韵酒店。
住得非常好，前台李事菁美女服务非常热情，非常好，还给我女儿送了礼品，下次再来
来三亚住了三家酒店，海韵给我的感觉是人多乱糟，大堂、电梯间、客房走廊都有烟味。有点失望，下次不会住了。
全家六大一小选择了两件房 一件复式海景 一件豪华海景 刚好住下 亲子出游首选 海韵 绝对推荐 一点下建议 大床有点窄如果是两米的就好了 带孩子住有点挤 其他十个赞
整体感觉没有香格里拉好，房间的设计者肯定没有小孩，厕所撮个竹杆子搭毛巾，宝宝一碰就会被杆子砸到。反正带小宝宝玩还是推荐香格里拉
酒店还好，外部环境不错，房间内还可以吧，刚进来有点潮，不小心摔破了一个刷牙玻璃杯，需要60元。酒店是东南亚风格的，服务很好，酒店沙滩又好多碎贝壳，有点扎，沙子很软，还是不错的！
几年前住的这家和亚龙湾爱情海，满意第二次来就选这家，很满意，很方便
每次都住在海韵，个人还是非常喜欢海韵的风格！
性价比很高哦 推荐！
酒店一如既往的好，服务，环境都没话说，很开心的旅程
宾至如归，如沐春风。海韵酒店是标准的东南亚风格，进入大堂如同置身于异国他乡，一眼望去椰林成荫，鲜花环绕，如入仙境。有服务生帮我们搬行李，前台接待也佷热情周到。
酒店很舒畅干净，服务态度很好，棒棒哒
第一次带着全家入住海韵酒店，预订的是他们由复式一房一厅改造成的复式海景二加二房间，一家人住的特别方便，房间很大很宽敞二楼有一个很大的洗水间，楼上楼下都有阳台，特别舒适家里人都特别喜欢，酒店的风格也是我们全家喜欢的东南亚风格，酒店大堂有黑人小伙和泰国姑娘，去沙滩还有专门的地下通道过去很安全，酒店的服务也很棒，每一个工作人员都会主动和你打招呼，早餐也很丰富，还有儿童餐厅宝宝很喜欢，我们是一大早的飞机在退房的时候早餐还没有开始，给我们退房的大堂陈经理，特意的给餐厅打了电话给我们打包了几份早餐，万分感谢！让我们这次带着老人和孩子的旅行特别开心，也会推荐朋友和家人过来这里住，下次来三亚还会选择海韵，不错的选择。
很不错的酒店  唯一缺点就是游泳池的人太多好多都不是在酒店住宿的人去游也没有人管  酒店有点旧  其他的方面都很不错  总体推荐入住
酒店很不错，环境优美，热带风格，交通方便，尤其是服务很周到，前台小夏很热情，介绍得很详细，推荐入住。
住了好几天了，孩子玩的高兴，大人也舒心，就是最近都是阴天没有看见蓝天白云，如果带孩子出来玩海韵是不错的选择。
住得非常满意，酒店环境也非常好，早餐也非常丰富，儿童乐园也挺温馨的，前台黄小姐服务非常热情，这酒店服务真是棒棒棒下次，再来住
查看了很多点评最终决定的这家，果然是物有所值，一下车就有印度小哥给你热情的开车门，酒店客人很多，但是前台的小美女们还是相当热情的帮我们办手续，这次入住退房都是一个叫小周的美女帮我办的，非常感谢，很细心，看到小朋友会主动关心，特别棒，真心是一次不错的入住体验，以后还会选择海韵！
特别好，住了好几天了，感觉亲切，服务员也非常热情周到，总之是个圆满的假期！
酒店很不错 适合孩子玩 下次还住这
很满意，比较适合带小朋友去住，下次旅游还会选择
服务好  漂亮 干净  2+2复式非常适合家庭出游  海景也棒  出门交通购物餐饮也方便  等不及下次  明天就想再去
服务特别好，每次去三亚都住这里。
服务，环境，早餐，孩子游乐场！及其好，要不是朋友也来了，我们会一直在这里住的！下次还会住这里，还送了孩子礼物，很温馨哦！并且离洽谈很近！夜市也方便！值得推荐
跟介绍一样，邮轮的感觉，吃得很多，满足各种挑剔。海滩烧烤不错。带孩子来玩也是一种享受
第二次入住海韵，第一次一家六口住的三房一厅的套房，全家人都觉得房间特别好，家人一直对海韵念念不忘，两年后再来住了双床海景房，海景房就比套房差远了，房间比铂尔曼的小，木质家具也略显陈旧，早餐种类很多，味道也不错，比铂尔曼的早餐好，吃比铂尔曼好，铂尔曼餐厅的饭非常一般，但是环境铂尔曼更胜一筹，服务都很热情，退房时前台还送了小礼物，游泳池的滑滑梯儿子玩的很高兴，铂尔曼的游泳池大大小小三四个，比海韵多，但是滑滑梯是收费的，滑滑梯确实建的比较好，类似水上乐园哪种，只是收费让人不太舒服，说了这么多总之两家不相上下
第一次入住海韵，当时因为离机场近所以选择了这里，但没想到来了之后觉得海韵真心的不错，不管是环境还是服务都很好，早餐也很丰富，选择性很多，家里人也很喜欢，在这里住了三天，很开心，酒店的服务人员都很热情，非常喜欢前台李秋红小姐，很快速的帮我们退房，下次还会选择海韵。
酒店设施很好，景观也非常不错。服务人员也很人性，汤顺服务员真心不错。
携程上预定的价格比门店要便宜很多！住着很舒服，特别适合家庭游玩！酒店环境也很nice。
真心不错的一家酒店，服务很棒很贴心，离机场市区都特别方便，家里人都很喜欢这里， 酒店是属于东南亚风格，进来就感觉很舒适，背景音乐特别好听， 在退房的时候前台李秋红很热情快速的帮我们退房，期间询问了有没有创可贴她很耐心的帮我们去医务室拿取，真的非常感谢，下次还会选择海韵，值得推荐！！！！
去年住过觉得不错今年又住了五天，环境好，服务也好，酒店儿童设施配套齐全，有儿童温水泳池，儿童游乐场，儿童餐厅，去沙滩很方便，过地下通道就到，沙子细，唯海水不如亚龙湾清，但是沙子比亚龙湾细，但是因为离市区远，所以也挺干净，去年带小孩也住过亚龙湾希尔顿，还是觉得海韵这边方便，适合带孩子玩
非常喜欢的一家酒店，已经是第二次入住，到市区方便，建筑漂亮，唯一有一点遗憾的是，本次入住发现早餐的平台看不到大海了，2010年去的时候是可以看到的。另外大概是旺季，人多，很多旅行者的素质比较差，会给别人造成困扰，这也不是酒店的责任了。
设施齐全，服务也很到位，很适合全家出游度假
酒店环境不错，有好几个游泳池，而且还有一个空中游泳池很安静，人很少，有自己通往海边的地下通道，可以避开马路上的车辆，办理入住和退房还算比较顺利，只略微等了五分钟。
在酒店住的很好，酒店的设施设备也很全，酒店有小朋友的儿童餐厅，还有儿童乐园，小孩很喜欢在这里住，服务员都特别的热情，退房时前台小唐问了住店感受，还送了礼物，很棒
离百花谷很近很方便就是酒店设施太陈旧，一般
酒店住的很舒服，交通方便，结合合适，挺好的。
酒店外面很漂亮，有很多椰子树，还有泳池，水很干净，还有走到哪个角落都有躺椅，可以走走坐坐躺躺，这才是度假，房间很大，床很大，床垫很软，太舒服了。早餐品种非常多，口感也很好，很喜欢，阳台还有个大浴缸，一边泡澡一边看海。舒服的想天天住这里。
酒店服务很好，尤其前台的陈楠服务很热情，赞赞赞！
环境优美，房间宽敞明亮，床品整洁，摆放有序，是这一片最好的酒店。泳池很大，水干净，还有高中低温泳池，孩子很喜欢。
还过得去，一分价格一分货，看自己要求了。又要好，又要便宜，哪里来。
酒店环境不错，硬件设施很好，早餐也很好
交通方便，环境好，卫生干净，价格也合理
酒店服务很好，去沙滩非常方便，环境极其好，是东南亚风格。总之非常满意，推荐有老人孩子的家庭入住。
很好，交通方便，服务好，离机场较近
酒店环境好，服务好，地理位置也好，每一次出差来三亚首选的都会是海韵，退房时前台小姑娘李秋红，很细致的帮助我们，很快速，下次还会选择海韵。
第二次入住海韵，没的话好评，点赞很喜欢前台小姑娘李秋红，很耐心。
看评价好来的，但真的很差，房间设备旧，卫生极差，床头下的空地儿上全是厚厚的土和脏毛，可见很久没打扫了。水杯有一个里面有一层干颗粒，估计是上一客人冲了东西，没给洗，很恶心。灯有两个是不亮的，中餐厅的饭特难吃还特贵，小炒肉用的全是纯肥的肉，孩子想吃西红柿炒鸡蛋，68元，点了，孩子尝了尝不吃，我一尝就是凉油炒的鸡蛋，没见什么西红柿，全扔了。再不会来这家酒店。
环境很好，设备不错，服务态度总是微笑，周边环境也很好，周边很多吃的东西。五星酒店，五星评价。
酒店环境很好，服务也特别棒，离机场市区都很方便，酒店是东南亚风格，家人都很喜欢，在住期间宾客中心小白打来电话询问我们入住感受，退房时碰到他了，还送给宝宝小礼物，很开心，下次还会选择海韵。
酒店离机场很近，去沙滩直接走地下通道，十分方便，酒店的儿童乐园小朋友很喜欢。前台王洁服务特别好，还给小朋友送了小礼物。
前台服务很好，早餐很好，一切都好，前台王洁小姐服务非常好。
在网上看了很多酒店，最后选择了海韵，海韵果然没有让我们失望，酒店服务人员真的很有服务意识。前台很热情，退方时还问了住店感受，很棒的体验！
房间设施有点老旧，而且服务也一般
住得很满意，服务很好，所有工作人员都很热情，尤其是前台的王洁，很亲切，服务态度特别好。
酒店环境很好，设施齐备，之前是看点评订的，到了一看，确实不错，有行李生帮哪拿行李到房间，房间干净，无异味，酒店早餐一般，孩子1米2以上，要收150元，太贵，不值。离店时送了小玩具给孩子，这点不错。
产权酒店位置在市区，沙滩不是专用的要差点。房间是套房住的还是蛮好的。周边吃东西买东西啥的还是很方便的。过年价格不便宜，平时估计性价比还是可以的。
酒店环境房间服务都很好，游泳乐园深得孩子们的欢心，推荐入住。唯一就是不好打车，可能是过节期间把，空车都不载客。
第二次来海韵，服务还是一如既往的好，打车到了酒店，刚下车就有服务生上前帮提行李，入住的是豪华海景套房，超赞，房间正对三亚湾，躺在床上就可以看到蓝天大海，入住四晚，五星酒店，五星服务，五星好评！
很不错的酒店，之前就住过，所以这次依旧选择这里，酒店的服务很好，前台礼宾的服务员很热情，退房前台小唐问了住店感受，并且送了小礼物。。。。
已经在海韵住过很多次了，每一年来三亚首选就是海韵，家里人都特别喜欢这里，住的多了就感觉像家一样，每一个工作人员都特别亲切，不管是门口的行李员还是打扫卫生的服务员人都特别好，这次为我们办理入住和退房的前台女孩李秋红都是同一个人，人特别好走的时候还为我们办理了酒店的会员，贴心的送了我们U型枕，这样回去的时候可以在飞机上睡觉了，以后来三亚还是会选择海韵，不二的选择！！！！！
酒店不错，但是楼下ktv太吵了，屋子里能听到楼下传来的重低音声音，次日调整到另一侧房型能好一点
酒店环境不错，对面就是沙滩，小朋友非常喜欢！
房间超棒，我定的套房，还送水果。面积够大，小朋友玩的很欢，阳台有一个超大浴缸，晚上回房小朋友可以当游泳池玩。酒店很有东南亚风情，一步一景，早餐非常丰富。
整体非常不错。建议吹风更换一下，太小，噪音还特别大；第二，游泳池游泳圈每次还要收10元\/小时，非常不应该，房费2000都付了，一个游泳圈几块钱的用一次还要20，感觉非常不好
服务态度很好，卫生干净整洁，设施保养的好。
入住了豪华海景两房一厅的房间 四个大人 两个小孩入住轻松无压力 海景无敌 非常满意 儿童房比六月来的时候已经重新装修过  新增了很多玩具 非常棒
酒店的环境很好，设施设备很全，前台的服务态度特别好，一直很很热情，退房的前台小唐还送了小礼物，很开心，下次还会继续选择海韵酒店
酒店地理位置一级棒，设施也还可以，最重要的是性价比较高
配件齐全，周边交通方便，门口公交车直达市区
酒店老客，三亚湾边上，感觉海韵位置不错，住着贴心，所以还会来住！
服务还不错，房间设施稍有点陈旧，早餐感觉也一般。
环境很好，小岑服务也很好，
很不错的酒店，我们一连住了七天。早餐不错，不过七天吃的都是一样的。酒店有自己的游泳池，也有自己去海边的通道，很方便。适合带孩子一起。
酒店设施齐全，环境优美，性价比高。
入住的时候卫生都没有打扫。淋浴喷头也有些老旧了
至少住过这个酒店4次了，每次都比前一次住更高级的房型。不是很豪华，但温馨，早餐很丰富，就是人太多。中央游泳池很大，女儿玩的很开心，房间阳台上还有一个不小的泳池，整个南海都在视野内，这感觉太好。酒店位置比较偏，但去机场和市区都算方便，每天早上还有班车去免税店，方便。女儿留下了很多美好的合影，和印度门童，和大堂钢琴师美女，和沙滩上的米老鼠，希望16年有时间再来，试试4房的大套间
酒店环境好，设施好，又有泳池健身等设施，非常适合家庭出游。
前几年入住过感觉早餐丰盛留下良好印象，这次来还是选择入住该酒店，房型：复式海景二加二，视角不错，房型较大，适合家庭选择。可惜这次入住感觉设置略显陈旧，前台入住办理和退房也稍显混乱，早餐没以前印象中好，服务态度总体还行，出行方便。周边有餐饮配套
本来是想着靠近机场随便选一个酒店，没想到三亚湾也能有这么好的酒店！酒店各种设施布置有一种来到了巴厘岛的感觉，东南亚风格感觉挺喜欢的！沙滩在酒店对面，有一个地下通道可以过去非常方便，晚上在海滩玩还有酒吧歌手在海滨唱歌，感觉很美妙，周围还有不少饭店平价又美味！总之和亚龙湾是不一样的体验，价格也比较美好，如果大家嫌亚龙湾太贵的话，在海韵住两晚也是非常不错喔！！
很棒的选择  性价比高
前台服务非常好，开房时前台男士态度友好，很有耐心，给我们安排了很不错的房间，老人孩子都很开心。退房时前台美女赠送小玩偶。
很不错的酒店，早餐如果提供椰子就完美了
不错！里海也近，可以带上爱人在沙滩上戏水游玩！
总体来说海韵还是很不错的。这次旅行注定很不平凡。本来定了三亚凤凰岛上的隐居海上空中别院，我的天，到了酒店楼下，打电话叫服务员下来接我们，服务员只是引路，根本不帮忙拿一下行李。到了零乱的大堂，才被告知我们定的套房没了，给了两个单间，而且酒店餐厅不营业，想吃饭要到一号楼另一家酒店去吃。我的天。还告诉我不住预付房费也退不了。我果断联系携程，要求换到海韵住。最终还是感谢携程，除夕晚上9点半，折腾了近3个小时后，终于住进了海韵房间。这是第二次住海韵了，服务总得来说一如既往的好，打扫房间的小服务生很认真热情，我们住1号楼9楼，楼层领班也很好，还告诉我们11楼有个观景平台，风景很好。唯一不足的是酒店专用海滩，海滩用的蓝色浴巾太旧太脏了，亲眼看到一个人躺完了，一会儿又给了另一个人。还有海滩上的亭子和躺椅人很多，好多都不是酒店的客人，都是来海边玩的人120元一个亭子租的。也不知道这是不是酒店允许的，反正弄的我们有时去了找不到空位。亲眼看见海滩管理员就收钱，一会儿就至少租出去7一8个亭子。还有地中海餐厅的服务员一个个面无微笑，服务一点儿不热情，除了那个经理自己很卖力。除了这些，海韵还是很不错的。如果可以有所改进，以后还会选择和推荐海韵的。
设施略老，其它都不错，酒店环境好，空气质量好，孩子吃饭一般，我们没有找到沙滩躺椅，不过带孩子也基本没机会躺，不建议春节期间来，跟亚龙湾天域酒店比，海韵性价比高。总体不错
一家人到三亚去玩，这是第二次入住海韵了，真是没得说啊。不管是环境还是服务都非常的棒。值得推荐。
环境不错，酒店对面就是海滩
习惯全五星。不知是不是旺季的缘故，离我想象的有差距，比如卫生、早餐等等，唯一要表扬的是酒店大堂经理小卢（同音）送了水果篮，送机可以。
环境一流，服务尚可，设施不断更新。
过年带着老人小孩出游，远了好多家，还是海韵最适合一家人的住宿，总体感觉从住宿，服务，到周边环境都非常满意！
性价比比较高的酒店。酒店服务和环境都不错，可能由于性价比高，住的人比较多，早餐只有一个餐厅，那个人多啊。
酒店设施真心旧，真的比较失望，但是服务很好，早餐很丰盛。对面就是椰梦长廊，很漂亮。
服务很好，环境也不错
特别特别好，非常非常棒！
人太多，早餐几乎很难找到位子，沙滩吧不错，酒店的自助海鲜火锅挺好吃
酒店服务态度很好，每天的清扫也很及时，一家人住复式真的很方便，下次还会选择的
两个月前为亲人相聚入住海韵一周，父母住一间，我和妹妹住一间，回来以后我和妹妹分别回了自己的城市，都被诊出虫咬皮炎，巨痒啊。这大过年的又复发了，实在是火的没出发
连着几年都是去那，孩子对海最初的记忆就是在那里的海滩，非常亲切
厕所小正对床，感觉不好
非常好的一次入住体验，服务到位，设施完善。推荐大家试试
酒店就在海边，早上或者夜晚可以去走走，周边吃饭很多，出行比较便利，酒店服务比较贴心的，还可以去半岛温泉泡一下，放松心情
酒店大堂装修还不错，但客房装修比较差，整个一经济适用房的感觉。房间及客厅的饰品有点脏，卫生间洁具也不够洁。另外定的园景房中午没法午休，楼下儿童泳池的嬉闹声让房间无法安静。还有早餐的品质也很差
第一天免费升级超海景2室1厅房，很舒服。据说的恒温泳池只有一个小的，而且人很多根本没法玩，但是有健身器材，早餐地方有儿童专区，去沙滩有地下通道，总之性价比很高
环境非常的美，性价比超高，服务员态度和蔼可亲，非常耐心，超赞！
实话实说一分价钱一分货，早餐秩序混乱，可能是因为相对价格便宜人太多所致，如果单纯从度假来讲还是多掏钱住高端酒店好
环境优美，服务挺好的，带着孩子来，亲子可以玩的东西挺多的
还不错环境挺好，自助餐很棒我们吃了两次
服务周到，不错，不错，不错，不错，不错。
选择海韵也是看携程评分排名较高，结果以来才发现，坑爹！！！住的是套房，设施陈旧！而且打扫的很不及时！2点到打扫了一个小时才打扫完！早上吃早饭就像打仗！没桌子，没吃的，服务员打扫卫生也不认真！绝对的差评！完全没有五星级酒店应该的样子。住客太多，鱼龙混杂，乱！下次绝对不会再选择海韵了！太失望了！
服务很好，环境也不错，就是房价旺季有点贵。
亲子酒店，儿童乐园儿童餐厅，温水池都还行，沙滩有躺椅可以用。
去年去三亚的时候住的，房间什么都算还不错吧。早饭一般，不过该有的也都有了
在海边，景色优美，设施不错，服务态度很好，十分满意！
酒店的沙滩很不错，儿童泳池的玩具也很有趣，小朋友很喜欢。
海韵酒店服务很好，酒店位置也方便，这次住的园景二加一房间很大，家人都很满意。
这家酒店没的说，下次一定再回来住的，同样是酒店，差距真的太大了。
酒店对出就是三亚湾，人不多，沙滩也平整，浪不算大。酒店还有地下通道到沙滩去，是贴心的服务。就是酒店内的大游泳池太浅，只适合小孩子玩，成年人要真正游起来，就要到空中游泳池去，比较小，而且不方便照顾孩子。但是总体环境还是很好的，值得推荐
很贴心的家庭式五星酒店，特适合带孩子全家来玩！
环境好，人气旺，挤的热闹，，，，，，，，，，
我们还是很满足、很满意 我们还是很满足、很满意 ！下次来还住你们这 ！下次来还我们还是很满足、很满意 ！下次来还住你们这 我们还是很满足、很满意 ！下次来还住你们这 住你们我们还是很满足、很满意 ！下次来还住你们这 这 我们还是很满足、很满意 ！下次来还住你们这
第二天换了海景房，另外加了100升级了豪华海景房，楼层高一点视野更开阔，虽然天气一般，但窗外的景色还是很好。早餐很好，还有特别的儿童就餐区和特别儿童食物，孩子很喜欢。其他的早餐区也很丰富，吃的很好。1.2m以下孩子不收费，这一点很好，不像有的酒店只有两个成人早餐儿童早餐还要另外收费。
东南亚风格、设施有点旧、服务好、早餐也还可以。有通往沙滩的地下通道。
还行，酒店比较旧了。房间卫生也一般。
房间非常好，酒店环境、服务非常好。一向挑剔的老公对海韵也赞不绝口！还会继续选择海韵的！
泰式风情的酒店，很喜欢！
环境好，地域佳，风景优美，海景好漂亮。
酒店环境挺好，第二次住了，房间很大，只是厨房不让用，周边有个升升超市很大，海鲜推荐大家看看克拉码头傍边胡同里有几家，还可以……
不错的体验，定的海景二加一。服务员态度都很好很热情。我手机充电器忘记带，一个服务员还借给我一个用了四天，特别感激。内部的中餐厅不怎么样，价格高，味道服务一般，性价比不高。
差，房间很旧，卫生间超小，入住等打扫等了很久，早餐很挤找不着座位，管理混乱，总之各种差，不会再住了。
酒店不错，下次还会去
超差的酒店，怎么来的五星，哪儿哪儿都一股尿骚味！脑子被驴踢了，订了这么个酒店，还不让退！
还是一如继往的好，给力
感觉很好，住也很舒服，服务很好
每年来三亚度假第一次住三亚湾，这间酒店可以打九分。扣的一份也就是有一点点旧和周边公寓有点乱。房间比较大，最大特色是眉间房间阳台上的露天大浴缸，真的超大，一家三口都可以同时享受，就是防水要好久。酒店内有很大的游泳v池并且有温水和热水区。酒店有专属通道通到专属的沙滩，小朋友老人都不用担心安全。
航班延误之后晚上10点多才到酒店，本来很糟心，没想到酒店这边因为房间问题给免费升级成了高级套房，心情瞬间晴朗啦啦啦，早饭也好次，就是最好8点左右就去次，不然大波人来之后就有点儿挤了
服务意识高，而且很专业。亲子酒店，处处为孩子着想。二加一套房很适合三大一小的家庭，免费升级了海景房，很满意很惊喜，下次还会选择。
人工服务很好，卫生间隔音不好。早餐差一些。
很好就是西餐厅总有股骚味
入住N次啦，还是一如继往的好
酒店??服务一级棒，服务员看到客人都主动打招呼，很亲切。有专车接送机。酒店周围环境一般，三亚湾的沙滩和亚龙湾，海棠湾不好比。如果是打算酒店里打发时间的不太合适，白天出去游玩就无所谓。
酒店很不错，孩子们玩得很开心，就是离市区有点远
其他都还好，就是中餐厅的服务员态度太生硬了
酒店也是开了很多年的了，设施有些老化。房间的灯都有点闪烁。但是整体服务还有酒店给人的感觉还是不错的，价格也很优惠。水疗还不错，体验一下。疲劳的身体得到解放。很不错！
酒店服务好，热情主动，泳池孩子玩的很高兴，就是早餐人很多，吃的一般，有客人和业主就餐卡，吃的东西有要抢的感觉，与亚龙湾酒店差很多。
不错呀，出行方便，早餐不错，泳池也很大。
酒店位置、卫生、服务、早餐全面点赞，酒店沙滩不错，沙滩小哥服务很好，住店客人到沙滩没有躺椅，主动帮忙清理非住店客人并及时提供浴巾，很感动，下次还选择这里。
个人认为性价比较高的酒店，房间娱乐设施都很到位，酒店绿化环境也很好，唯一遗憾就是餐饮太少。
优点：地理位置不错，出行很方便，离机场很近。酒店设施不错，客房卫生情况也很好，服务员很热情。
卫生，环境不错，但早餐太差！！
2+1的房间挺好的，缺点是楼下就是室外餐厅，早晨好吵，酒店里面的儿童设施不错，而且酒店对面就是海滩，距离市区也很近，不错哦
环境很不错，儿童乐园很干净，儿童设施也很多，比较适合带孩子来。去沙滩很方便，酒店用专门的地下通道去沙滩。
酒店服务很好，周边环境便利！离海边很近过马路就到了！
环境很好，设施也不错，服务态度很好，可以体验
给父母订的，正好是淡季，价格很OK！
这种房型总共住了3天，感觉很好，很方便，设施也不错，很干净，早餐、儿童乐园都很棒，服务态度也很好。如果说不足的话，到沙滩要走地下通道，园景没有直接连着沙滩，还有就是中餐厅不怎么的，性价比不高。另外提个建议，盥洗室和房间帘子最好弄成可以完全遮挡型的，否则有时候不是很方便。
酒店亲子套房很贴心，很实用。服务好，周边吃的较多很方便。入住游客特别多，无论大堂还是庭院、走道是其他所有酒店没见到的，可以用热闹来形容。缺点就是因为临街，很吵，影响睡眠！
酒店真的是选对了，非常好！孩子都不愿离开了！如果下次再来还是愿意住海韵！住的复式楼海景房真的很不错海景超棒！
酒店在机场附近很吵，前台，客服接线人员语气生硬！不推荐入住
还行吧，第二天没打扫房间打了电话才来的，价格偏高，房间倒是大但是不舒服，有蚊子，泳池一般，海鲜自助餐太贵了
酒店整体不错，设施很完善，前厅服务很热情，如果有机会下次来还住这。
一家老小出来游玩，不错的选择！特别是大阳台，不用出房门，每个人都能享受到度假的悠闲，老人可以坐在长桌旁品茶聊天，年轻人可以躺在长椅上看剧打游戏，孩子可以在泳池里嬉戏玩耍，还有海边沙滩美景能欣赏。唯一不足的是房间内的装修设施稍微有些陈旧了，似乎离五星稍有差距。
酒店有五星的服务态度，入住非常愉快，满分
服务果然是好，办完入住手绪，前台服务人员专门带我们到行李人员那。酒店有专属沙滩。非常满意。
环境非常满意，过去拍的婚纱照很美！
喜欢他家长廊上的躺椅，门口印度阿三很热情。不错
入住时酒店服务态度很好，很热情，吃的东西也不错。值得推荐
第二次入住，游泳池很大，房间卫生也不错。设施配备很全
不错，宽敞明亮，下次还去，赞一个。
酒店整体环境很好，很干净很整洁，位置和设施相对周边的酒店来说还算不错，服务态度好，给人宾至如归的感觉，很满意，说下次还来这家酒店！值得推荐！
酒店服务还不错，餐饮和关键一般。早餐样式不多，口味也一般，而且人巨多，找位置都难。酒店的沙滩最不好是有外围人兜售水果，饰品之类的。几分钟就过来骚扰一下，不得安宁，度假就是涂个宁静，老被骚扰很恼火。儿童乐园和健身室器械落后，规模太小。
酒店很好，各种设施都不错，孩子玩的好开心
挺好
干净，酒店的工作人员都很热情，有亲和力，去沙滩也很方便，沙滩上小螃蟹很多，孩子抓得很开心
房间不错，孩子玩的娱乐项目也很多。
房间不错，环境不错，就是餐厅东西难吃。。。
酒店不错，房间有点旧了，而且园景房好暗，空调凉的比较慢，尤其是床品和枕头真的该换了。毕竟也是八年的酒店了，性价比还是不错的。看着携程的4.8分入住的，个人认为服务最好的是前厅部和客房部，尤其是前台和礼宾，服务都超热情细致的，再遇到时都会主动地微笑，客房服务来的也比较及时，电话接听的非常热情到位，唯一不好的就是沙滩吧那个餐厅，坐下没人招呼，有一个女服务员全程没表情，叫她也听不到，感觉太差了。小男孩还挺勤快的。酒店最加分的就是亲子部分了，儿童乐园超大玩具书籍都很新，游戏安排的也不错，有专门的儿童餐厅。沙滩玩具多备一些就好了，因为根本租不到。总之服务给满分，赞一个！
我们入住的是复式二加二套房，在9层，912，阳台可以看到泳池和大海，满意。前台的员工服务很好，表扬一下。 酒店位置很好，过马路即可海边晨跑。此外早餐丰富，味道不错。晚饭我们在附近的川菜馆吃的，名字记不清了，隔壁酒店附近饭馆小街的最后一家，上菜巨快，价格不贵，味道好！
很好很好，环境优雅，服务周到，住得很值
我感觉的确不错，怪不得生意好，赞
酒店适合亲子，有儿童乐园，老人可以泡温泉，只是周边设施欠佳，最近的大超市要走20分钟左右
海韵的服务特别好，入驻之后有服务生给你送行李到房间，给你介绍酒店的设施。阳台的大浴缸可以和孩子一起玩。特别喜欢酒店何处摆放的兰花。沙滩在大堂的正对面，通过地下通道就能到。三亚湾的沙滩没有亚龙湾沙子干净，但是海韵离火车站和机场较近，附近吃饭也比较方便。
酒店环境优雅、内外景观旖旎，房间舒适，服务非常好！早餐丰富美味，儿童娱乐设施齐全。真的很不错！每年来三亚都住海韵，地理位置，环境，服务都是一如既往的好，性价比很高的五星酒店，超级推荐哦
早餐人多，旅游团多。房间不错，性价比高，但是送餐有待改善
酒店位置好，玩海方便，小朋友喜欢！
预定的家庭套房，房间内设施齐全，酒店服务热情周到，马路对面就有公交车站，去景点交通也方便。
住了近一个礼拜，亲子度假型酒店，带着孩子还行，不推荐商务或者情侣入住。携程上评为4.7，住下来感觉略高了点。先说不足之处：一、提前约一个月预定时，写明要安静房间，结果给了我们靠近路口的房间，晚上有点吵，提出换房，结果酒店入住率太高，一直到第二天下午才换到二号楼，四大一小 浩浩荡荡提着行李物品，实在太折腾！太累！  二，前台办理入住速度太慢。  三，酒店人实在太多……早餐座位需要抢，早餐食物要抢，沙滩座位要抢，泳池座位还是要抢……度假心情多少受到影响！ 四，早餐品质有待提高，毕竟是五星级酒店。 五，泳池，沙滩椅的租用毛巾太少。六，选的复式房2+2房，四大一小入住有点吃紧，没有沙发，没有电脑桌，全家人需要喝茶聊天或是上网只能去阳台，但是阳台只有两个座位，一个小圆桌。 七，温泉池地砖不平滑，孩子连续两天大拇指被划伤流血。  八，周边吃饭的地方都需要走段路或者叫车起步价，这点隔壁豪生就要好很多！ 
总的来讲还是很不错的，价格也很实惠。这趟住了三个地方，这是住宿最好的。服务方面，有非常好的，也有不太满意的，总得很好
14点可以办入住，但是都等到快5点了，房间还是不能入住，对此情况，前台服务人员始终说现在是旺季，需要再等一会儿，连一句抱歉的话都没有，真是令人太气愤了。我就想问一句，如果我延时退房3个小时，和酒店说一句：“你们还需要等一会儿！”，行不行。就这个态度来说，对这个酒店特别不推荐。另外发现酒店前台有一个好评送礼的服务，严重怀疑酒店的好评都是这么来的。
每年来都住这里，服务依然很好，关键也很棒
服务态度很好，环境不错，就是贵了点
客观的说，酒店地理位置很不错，周边环境很美，到机场及周边景点都很便捷。不过住惯五星级酒店，对房内设施要求比较严格的人不建议入住。与威斯汀、香格里拉等还是有一定差距。虽然出现的问题都帮忙解决了，但还是暴露出一些管理问题：例如出门打车排队等了接近15分钟，酒店也没有给叫到车辆，最后还是自己用打车软件解决滴。还是影响到游玩的心情。
第二次入住这个酒店，家人非常喜欢酒店的环境和服务
性价比比较高的酒店，东南亚风格，儿童乐园虽然小孩子却很喜欢，泳池不是很干净，两房一厅的公寓很适合一家人居住
设施老化了，服务没得说，都挺好的，性价比高
环境非常好，服务非常好，早饭非常好。
酒店儿童区不错，儿童餐区也好，满足了小朋友的需求
非常好，很推荐，值得一住
房间干净，服务热情，交通便利，紧邻机场，下次还来！
环境不错，早餐丰富，有儿童戏水的地方，不错
非常舒服，房间也很大
走廊的休息床比较有特色，本人对此酒店的服务特别满意。
酒店是东南亚的风格。大堂很宽敞，入住服务很好，服务员的服务意识还是很强。由于当天入住人多不能安排在同一幢楼。第二天还电话联系是否需要换到一起。非常贴心！
吃：
三亚湾独享沙滩很美，服务周到，建筑独特，酒店后花园超美，周边餐饮方便。
每年来三亚都住海韵，2+2复式房很适合拖家带口，性价比高，酒店对面就是海滩，虽然沙质比不上亚龙湾，但也还可以，而且看夕阳很美
服务环境卫生都很好，每次来都可以住这
酒店环境不错，位置好，服务态度好，亲子出游不错
早餐需要增加人手疏导，碰上元旦人多，觉得有点跟不上。其他都不错，背景音乐可以换成更洋气点的
东南亚风情，服务很好，也比较方便，还免费升级套房，唯一的缺点就是早餐厅外有尿骚味，希望能改善！
位置不错，旁边是国光豪生酒店，很多一日游的三亚湾接人的地点就是国光豪生。我们入住的园景房在二楼，酒店不是很大，一个中心泳池，有温水池可以泡，另外酒店吃海鲜火锅的“渔人码头”旁边还有一个小泳池，不过基本没见人游。工作人员都很nice态度很好，也都会主动帮忙提供服务等。沙滩上有酒店的躺椅，还可以寄存物品下海游泳。早餐自助餐品种丰富，味道不错，很适合家庭出游
出行相对比较方便 11楼露台看日出日落不错
服务员专业知识不够，服务不到位。
服务还行，房间不太干净，早餐人太多，抢不过别人。泳池不想下水。但是冲服务我给推荐，比铂尔曼服务好。
酒店很干净 服务态度超好 100个赞
订的复式海景套房，价格有点贵，但酒店的环境设施还是比较满意，下次来还会选择它。
环境优美、景色不错，房间设施很好，早餐一般
酒店的环境服务设施都不错，特别是二室一厅的套房，有家的感觉，客厅非常大，很适合带娃带老人的一家子出行。附近就餐也方便，总的来说性价比较高
很好！今年来了3次了（2015年）2016还来、小盆友特别喜欢
一家老小都说好，在这里度过了一个愉快的假期，以后再来还会考虑，愿酒店越做越好！
景色太好了！安排了高层单位 可看园景加海景 白天有阳光 夜晚有微风 很舒服。酒店有通道过马路到海滩，很安全。
房间很干净 服务很周到 态度很好
离机场很近，出行也很方便，环境也不错
很好啊！便宜！服务好！环境好！很值得入住！
地理位置好离机场很近，就在海边，观海无敌海景房180度看海无死角。早餐非常丰盛，早上6点半到10点，吃完不用吃午饭。游泳池海带温泉泡池，干净卫生。酒店服务很到位，下次来还选这里。
很好，好好好，还帮升级了房型，谢谢！
非常不错～～～～～～～～～～～
位置不错，服务也很好，有较浓厚的亚热带风情，发生了一点点小插曲，比较顺利滴解决了，总体满意。
五年前有住过，印象很好，就直接又来了，结果很失望。院子已经被各类设施占的满满，四处乌乌泱泱都是人，一点点休假的感觉都没了。入住等了近半个小时～～下次不来了
海景房，服务好，早餐丰富，私人海滩好，看照片吧，下次还来！
没有拍房间照片 但真的不错 亲子度假性价比还是很高的 选的二加一海景 可以住4大一小哦 天猫上也可以团早餐哦 我觉得很划算呢 主要酒店干净 服务好 交通方便 比不上亚龙湾的整体环境与风光 但生活便利 超市购物 物价整体便宜好多 出门吃饭买水果逛超市都比较方便 我觉得挺好的一次出行 对了出门有沙滩 我其实要求挺好的 超高性价比 可以放心选择了！亲
第一次入住海韵，全家人一起来的，原本想订一套两房一厅的房间，后来在网上看到现在住的复式2 2的套房，特别划算一家人住在一起很方便，而且比两房的房间便宜很多，酒店的环境好特别好，有一个超大的泳池，还要一个高温的水池，如果天冷的话可以去泡这个池子，还有小朋友的儿童乐园，据说是新装修的，早餐也很丰富，酒店的服务也很热情，到达酒店前台的李秋红很快速的帮我们办理入住，很耐心的给我们讲解酒店的设备，每个工作人员都会主动的和我们打招呼，信价比超高，值得一来，下次在来三亚游玩的时候还会选择海韵。值
服务态度很好，酒店早餐设施都很赞，老人小孩都满意。
酒店超好，服务也超好，特别喜欢前台的黄诗小美女，待人特别热情，下次还会选择海韵。
今天刚刚入住，前台服务态度恶劣，拒绝沟通，房间在二楼临街，非常嘈杂喧闹，我带着两个小小孩和一个老人，都拒绝给换房间，我们刚刚从旁边的财富海湾大酒店换过来，感觉真心太差了！
服务很好，遇到酒店的工作人员都会主动和我们打招呼，飞机晚点了，帮我们办了延迟退房。还免费升级了房型，很惊喜
性价比很高的酒店，最大的惊喜是可以站在天台上同时看日落和月升。
房间很大很宽敞，看海风景很好，露台有游泳池，小朋友很喜欢，服务员态度也超好！
住得非常满意，酒店服务也非常棒，一进大堂服务就非常热情，太让我惊讶了，果然跟网上评价得一样，这酒店离市区非常近，去海边还有地下通道，非常好，酒店的儿童乐园也非常温馨，玩具也非常多，酒店泳池也非常大，前台服务也非常热情，前台黄小姐服务非常热情，还给我送了小礼物，这次玩得非常开心，下次还会再来
酒店设施很好，服务员热情周到且比较专业。离机场还是比较近的，交通算得上方便。海滩人不算多，酒店内泳池很大且有专给儿童的设施。无边泳池没有想象中那么好，但是好在人少，可以随意畅游。要注意的是酒店入住较满的时候早餐要错峰去吃，否则找不到座位。唯一遗憾的是早餐不算丰盛。下次来三亚还会来住。
非常不错的，很好很赞
此店真好！没有缺点了！所有的工作人员都非常热情，早餐丰富，环境一流。房间不仅卫生，而且摆放了些许工艺品，很有品味！
酒店服务很好，入住办理很快，自助早餐也很丰富
酒店离机场很近，离市中心吃饭的地方有点远。酒店内部环境很漂亮，员工也很有礼貌。退房帮我们延到了中午14点。我们住的复式海景套房，房间很大，阳台可以看到海景。
在网上看了很多最后选择了这家酒店，真的很不错，距离沙滩特别近。。。
第一次住这个酒店感觉非常好，带着孩子出来度假，酒店距离沙滩很近，孩子们玩的也很开心。。。
到酒店人挺多的，前台小姐姐还给我们升级了套房，圣诞活动还找她要了个圣诞手环
住得很好很不错，酒店环境也很好，大堂工作人员服务也很好，前台的小夏还送我小礼物，态度很亲切，亲子房性价比高。有机会还来住。
得天独厚的地理环境与自然环境的优势，让人心旷神怡。酒店环境也不错，早餐一般！
在这个酒店住了一个晚上，住得很舒服。谢谢前台夏小姐送的小礼物，服务也很好，下次有机会还来。交通方便，离机场也近
酒店的环境很好，每次都来海韵酒店，服务特别好，一进门就有礼宾小伙帮忙拿行李，服务很主动热情，前台的接待员，服务态度很好，会继续选择海韵
服务很热情 早餐丰富 亲子设施不错 不过室内游客场遇到到处大小便的孩子 无语 还有 孩子恒温泳池那有不讲究的游客在搓澡
因为是最后一晚所以选择离机场和市区都近的海韵酒店，赶机吃海鲜两不误。刚一进海韵就被她的风格给惊艳到了。环境卫生都特别好，服务员素质也很好，超热情亲切的。前台还给做了免费升级到豪华海景房。各种惊喜。老公说我只订一晚有点不过瘾，说下次来三亚湾就住这里了。晚上还去泳池泡了泡，高温和中温池都很赞。
非常喜欢，之前住的是5楼45度看到的海境很漂亮，但是昨晚住的是19楼凉台是180度的视野非常漂亮
房间很干净.环境不错！下次继续入住。
酒店位置毗邻三亚湾，出门就可走入海滩，是看落日的好地方，酒店服务很不错。
酒店超级满意，住的复式海景房，风景很好，温泉和游泳池都很赞，还有小孩游乐场，设施都很人性化，以后还会再来的！所有员工都服务超级好！很贴心！早点也很好，很丰盛！就是沙滩要是公共沙滩，人少点就好了…
海韵非常好，服务、环境没的说，早餐种类很多，离沙滩又近，棒极了！
酒店环境不错、明显的东南风格，外面就是沙滩，出去玩很方便，酒店前台、接待、卫生服务的很周到热情。两室一厅的海景房太赞了，景色超级美。
第一次入住海韵，在来之前一直在网上查好了久，查到了海韵，在网上看到海韵的评价特别好特别高，来了之后发现和网上说的一模一样酒店的风格是东南亚的，大堂还放着特别舒服的音乐，就是不知道名字，酒店的服务也特别好，下车时有专业的小黑给我们开车门，在前台给我们办理入住时前台的小易特别温柔，我特别喜欢她，还是个大美女人也特别好，老人小孩都喜欢她。（可惜我是个女的）酒店的早餐样式也很多，也很喜欢吃渔人码头，过几天还会回来住。
自助餐不错，房间有特色，中规中矩！
不错环境很美，很是放松闲栖之地，到处都是躺椅，凳子 ，海景，绿树青椰，服务也很好 ，安静，闲暇，酒店本身就是一道风景，下次还会来住。
酒店装修风格我个人喜欢，服务和卫生可以，早餐太一般，酒店管理还要继续努力。
超级好，这次三亚行订的全家最满意的酒店，服务好，儿童乐园内容也比较丰富，儿子玩体感游戏都不想走了。早餐也好，特别丰富，酸奶，水果，都很全，还有儿童取餐区。去沙滩也很方便，走地下通道就可以了。沙滩边上一个餐厅也很好，晚上去很有气氛。房间是上下两层，两个卫生间，楼上的卫生间超级大，床也很大，睡起来很舒服！水上乐园有两个大滑梯，孩子玩的很开心，还有热水池，比较适合老人泡泡。总之超级超级满意的酒店。服务也很好，还有电话回访。我都想在那里买一套了。缺点就是离市区比较远，吃放也不方便。但是去景点很方便，携城巴士站点就在酒店大堂，
酒店服务很好，泳池虽然少，但是有温水池，小朋友能随时下水。儿童乐园也不错。
很喜欢海韵，首先是宾至如归的服务，刚到酒店行李员开车门，面带笑容的问候，拿行李，check in时人很多，但很有秩序，先安排随行家人大堂休息，大堂有很多舒适的布艺沙发，冬天的三亚坐着很舒服。每位服务人员都很友善，酒店大，回房间时找不到电梯，保洁阿姨听到主动带路。去沙滩要过马路，三亚司机不会礼让行人，保安会帮忙带路过马路。客房服务也很迅速。酒店很美，随处有沙发可坐。早餐人多，但食物丰盛。住的是两房一厅的家庭套房，一梯两户，很安静，父母很喜欢，缺点是有一个房间床只有1.5米，卫生间设施不够五星。酒店出门右拐过国光再往前能找到非常平价的餐馆，还有流动早市，父母买到野生青蟹，让边上店加工，还带着海的味道。总之，非常喜欢海韵，不只是酒店景美，更因为酒店所有人的笑容。
此次三亚之行觉得最爽的酒店，视野好，环境好，去海滩方便，服务周到，不过打电话还要另收费，小小的诧异了一下，过来就是五星级酒店没有清真餐，白白浪费了双早。
最后一天临时住过来的，从春园旁边的黎客打车20多，酒店算是不错的惊喜，订的海景套房，服务非常不错入住和退房时都有工作人员帮拿行李，晚上去海边玩了会儿，可惜时间短没来得及去泳池玩，下次来在这多玩两天。
预定的是海景房，可入住后只看到树林，根本看不到海，这那是海景房，真的好失望！
性价比挺高的，设施在三亚不算好
非常不错的一家酒店 之前在红树林度假世界和海韵间纠结了一下 后来证明选择是明智的 房间升级升了豪海套房 另外值得一提的是 服务棒棒哒 下次如果再来三亚 海韵会是首选
交通方便，服务好，有宾至如归的感觉。如果能把套房的厨房可以具备卫生间功能就更好了，这样方便两个屋分开用
总体而言，非常不错，吃住都可以，私属沙滩也可以，就是海水浴场太小
第一次带2岁的儿子出远门，对海韵度假酒店绝对百分百好评。两大一小住了一个亲子房，简直太宽敞不过了，干净整洁，价格也非常实惠！酒店服务员都非常热情有礼貌。酒店设施对于小朋友来说，算是考虑得非常周到。酒店外的公共沙滩相对景点沙滩来说，肯定稍差，不过对于小朋友玩玩沙踩踩水，也绝对足够。儿子玩儿了四天，简直舍不得走！下次去三亚，一定还会选择海韵度假酒店！
设备齐全，适合带娃过来，套房位置不错，周边走路就到海边
这次来三亚一共住了两个酒店，天域和海韵，相比之下更喜欢天域的环境，但是海韵的服务态度真是太好了，前台一位姓饶的小妹，细心体贴，服务态度好，为客人着想，就服务来说选海韵准没错！天域呢估计是客人太多了，虽然也很有礼貌，但是没有海韵的亲切感！酒店不大，但是设施很古朴，有泰国的感觉，东西干净整洁，就是住在2楼有点吵，午睡楼下儿童车声音很响，睡得不好。下次来可以选高楼层，推荐入住。_
图片1是酒店对面的海滩，个人认为这样就很好了。图2是酒店儿童乐园，孩子玩得不亦乐乎。图3是酒店大堂，大气不失温馨。在海韵只住了短短两天，却胜过在亚龙湾的经历百倍。海韵的服务是发自内心的好，无论是每个工作人员的微笑还是每个细微暖心的动作，都让我有在家的感觉。前台mm帮我免费升等的套房（图4），点一百个赞！大、舒服，孩子非常开心。酒店的温水池希望可以改进，可能是老人较多的原因，都在里面搓澡弄得不干净...除此之外，真的非常非常好，如果再去三亚，一定再去海韵！
特别特别满意，尤其是前台的黄诗，特别提出表扬，下次来还会住
酒店很不错，孩子玩的都不想离开了，赞一个
前台李秋红印象深刻！服务特别好
去年在海韵住了快一个月感觉不错，今年本来打算多住段时间可住进来就感觉没有以前好了，当天住进去时孩子睡着了前台安排客房住进去一看卫生还没有打扫，前台却没说，抱着孩子连呆的地没有很生气，入住时和前台说我一个人住结果还要收两个人的基金真是郁闷，服务没有以前好了，去吃早餐刚八点都没有什么菜吃了，这是住的最糟的一次还有很多懒的写了
酒店环境好，离海边很近，服务非常好，保安和服务人员态度和蔼，早餐非常丰盛，回家一定推荐给朋友。
环境一级棒，服务超级热情，非常满意的一次三亚住宿体验！
环境很好，房间大，早餐丰富，适合带孩子出行。
环境很好，服务也很好，早餐很丰盛呢，下次还会选择这里的
不错的酒店，环境舒适，自助也挺好吃，去三亚一直就在这酒店入住！
环境服务都不错，就是早餐人太多了，儿童餐椅很少，总是要等，建议下榻
第一次来三亚，在携程选了很久朋友也推荐了不少，后来选择住这里，价格能接受，服务也很好，算是性价比非常高的酒店，住着很舒服，孩子玩的特别开心，适合带家人来度假
去年住过海韵，感觉还可以，今年就又继续住了，总体感觉各方面都还可以，唯一遗憾的是被前台忽悠了一下，704房间电视遥控器收纳盒里有壁虎，女儿拿遥控器的时候被吓到了，夜里总做噩梦，哭醒两次，打电话给前台要求换房间，过了一会儿说给我们升级到718，结果进去才发现718很小，上携程一看，价格也比我们原来的低很多。。。这叫升级。。。哎。。。欺负我读书少！
环境非常好，看海的房间很赞内部装饰很好，服务态度超好，前台陈楠小姐很热情，早餐形式很全，物超所值啊，很喜欢，有地下隧道通海边，推荐住三亚湾的游客啊！
环境相当棒，酒店的各项服务也很到位，酒店前台很有礼貌，叫李秋红的女孩很热心，很贴心的前台！加油哦
酒店好，我喜欢，前台小美女李事青服务非常好，下次在来
酒店太好了，老人小孩都特别喜欢，玩的东西也很多，如果不出去在酒店里就可以玩很多东西了，酒店的服务也不是盖的，特别是前台的秋红小孩很喜欢她，下次还会选择这里。
环境很好，住着很舒适。值得推荐
酒店的服务非常好，工作人员都很友善，环境也非常不错
环境很好，服务细致贴心。下次还会再来。
环境好，服务好，卫生条件好，早餐好丰富，
三个大人两个小孩出行，先订了两晚复式，到店后免费升级成豪华海景二室一厅，房间很大，很卫生，相当满意！值得一提的就是房间卫生，孩子光脚在房间跑了一晚上脚底都是干净的，完全不脏。非常满意，果断又订了四晚。全家出游强烈推荐，价格划算环境好，所有服务生态度都十分好，酒店任何一个地方遇到都会打招呼。
带着老人小孩去的，又要照顾到小朋友的玩乐和老人的出行，对比了很多酒店才选择了位于三亚湾的海韵，离海边很近，穿过酒店的地下通道就到海边，沙滩上还有沙滩椅供住店客人免费使用，小朋友挖沙工具需要自带，沙子还行吧，小朋友挖挖沙够了，酒店里有温水和常温泳池，温水池小了点，只能小朋友游游，儿童乐园稍微小了点，不过里面东西蛮多的，酒店房间按五星级的标准来说只能是一般，不过酒店式公寓两室一厅，适合一家人一起出来游玩，客厅很大，宝宝的活动空间很大，阳台上还有个大浴缸，宝宝很喜欢，早餐品种很多，加菜也及时，质量一般吧，人比较多，有点点乱的感觉，服务不错，住店期间还电话询问感受和需要，知道我们下午的航班还主动延迟了退房时间，退房的时候看到我们有小孩还送了星星抱枕，总体来说是一次不错的住店体验
酒店环境优美，海滩一路之隔，酒店服务很热情，早餐非常丰盛，很舒服的度假酒店，下次来还选海韵
酒店整体环境很好，设施齐全，干净，性价比较高，酒店游泳池很大，还有温水池，有地下通道直接到达所属海滩很方便，下次还会来
选择的高级海景房，酒店总体不错，地理位置优越，但是价格稍贵，早餐还不错，就是人太多坐的地方都不好找
服务态度很好，空中泳池的服务员小哥懒懒的，要催促才开始清洁泳池的落叶，泳池里杂质多，但毕竟是户外，不苛责。其他很好。
很适合亲子游，环境很好，离沙滩也很近，酒店有自带的泳池，儿童游乐设施，服务也很好，下次来还会住这里，第一天来的时候还免费升级了豪华园景房，很不错
出酒店大门过马路就是海边，也可以走酒店内部地下通道过去，很方便！环境不错，有机会多住几天！
早餐很好，丰盛。就是人太多，早餐可以用抢来形容
设施老了些，但是服务没的说。是性价比很高的酒店
带老人和孩子入住海韵的豪华园景家庭房，环境很好，离海边很近，沙滩有很多贝壳和小螃蟹，适合孩子玩儿。很愉快的旅程！
海韵度假酒店每次来都会选择的度假酒店，真的棒棒哒！
原本打算住一晚，结果住了四晚没换房间，很不错！
服务好，房间自动升级了，环境也好，喜欢这样的度假酒店，以后还会选择入住
看到高分才预定，盛名之下难副其实。诸多细节让人难以满意，wifi信号差，甚至3g也不稳定;电梯向下的按钮故障，必须按向上的按钮才能工作，反应后两天才修好；床单的边缘有疑似血迹;预定的房间楼层较低，隔音不好，上午开不了窗户，全是嘈杂的用餐声音和打扫的声音;早餐一般，面包和鲜榨果汁种类偏少；地下一层餐厅的东西难以下咽，厨师推荐的什么鱼明显不新鲜;退房后到下一个酒店入住，居然告诉我海韵退房的时候没有退公安系统，致电海韵前台才得知工作人员忘记退了，住了这么多年酒店还头一次遇到这种情况。很多细节不够完善，很难跟三亚其他的五星级酒店竞争。绝对不会再考虑了。
通过酒店的过街通道直接走到海滩，在海边坐会喝着椰子汁，小家伙就是海边挖沙最爱。酒店的早餐品种挺多，但自助晚餐就差强人意。游泳池分三个不同温度，温水的适合小家伙在里面随便玩玩。前两天是升级了房间，厅里都放了两张床，后一天换了复式的房间，楼上楼下一家人，挺方便。
酒店环境很好，东南亚风格的展现，热带气候搭配的很舒服，酒店设施很齐全，娱乐设施很齐全，泳池也干净，距离海边沙滩只隔一条公路，很方便海滩散步，酒店服务全好评，随叫随到，态度特别好，赞！
酒店门头非常气派，设施齐全，环境一流，游泳池非常棒，下次来还选这里
酒店环境超赞，服务态度好！房间干净有特点！特别是早餐好吃种类多！老人孩子很喜欢！下次来还选海韵！
很好的，小孩玩的挺多的，服务员都很热情
酒店非常热情看到我们都会点头打招呼让人感觉很好的，特别是彭虹还特地问我们自助餐有哪些地方需要改善很棒的一次度蜜月
非常好的酒店，离海边很近，有儿童游玩区，房间超大，设施齐全，超大平台，全家人玩的很嗨，下次还要住这里
酒店非常好，亲子很好的酒店，早餐也丰富，泳池也不错，沙滩也不错。推荐入住。
比较方便，服务非常好，接拿行李什么的都很主动，尤其前台哈哈哈服务很棒！楼下有儿童区～
服务很好，酒店的人都很有礼貌。住了三晩，最后一晚酒店免费升级到豪华海景房。景色不错，酒店有自己的地下通道过马路到海边，晚上海边酒吧还有歌手驻唱，一边吃一边看海听歌，很享受！早餐也好，连半夜送客房的夜宵都很好吃！最后退房还送我小礼物。真的挺满意的，下次还会选这里！
酒店服务很好因为等了很久还帮我升级了房型，但是房间一股味道折腾后又换了房间，房价和价格还是相符的，泳池没用下去过有点脏！下次不会再入住了
酒店位置离机场近，接送机方便。酒店很人性化，刚好碰到父亲过生日，还专程送了生日蛋糕，很惊喜。
已经是第3次入住该酒店了还是一如既往的好尤其是服务.就是游泳池感觉有点小有些浅了.希望泳池和早餐能有提高.
酒店干净卫生，住的还很适合。推荐！
最佳亲子酒店，很舒适，早餐好房间新。
家庭房很适合一家人出行，有厨房可以自己做饭。
经常住这个酒店，服务没的说，配套设施齐全！总之就是挺好的。推荐给大家。
度假真的真的不能找很热门的酒店！也不能找很热门的饭店！酒店人太多太多！服务肯定跟不上！吃早餐跟打仗一样！人超多！确实有不少地方都有尿骚味！估计不是尿味应该是其他什么类似的味道！阳台的浴缸难得泡一下澡！应该是昨晚楼下在弄馊水！结果臭的要命！极其扫兴！总之喜欢热闹的那还不错！度假放松之行还是换其他湾的酒店吧！三亚湾整体人都很多很多！美团也选了个卖的很火的三亚湾附近的自助餐结果跟战争大片似的！吃饭位置东西完全靠抢！
选的园林套房 可入住三大一小 很方便 房间大床 客厅两张单床 环境有些东南亚味道 通风好 适合小孩玩有游乐园游泳池离海边近 就是周围吃的少
一大家带着宝宝亲子游，海韵真的不错，定的是2加2复式套房，入住时候真的好开心啊，阳台海景超级棒，楼上有浴缸，还有小鸭子，宝宝看见好开心，大厅东南亚装修风格，性价比很高呢，下次去还会住那，游泳池，宝宝游乐场，适合带宝宝入住的酒店
环境不错，干净卫生，小孩玩的还很多，自带的早餐丰富，下次多住几天！
酒店环境真不错，住的很舒服，所有人玩的很开心
家人都在铂尔曼，没房间了临时定了海韵，其他都可以忍，早饭真是想吐槽一万年！一群跟没吃过早饭一样的游客，还有疏于管理的服务员，溜进来吃饭服务员根本看不见，餐具没有盘子不卫生，总之一定不会再选！
酒店很好 大泳池 温泉 还有不少水上大玩具 景色也很好
环境很好  卫生也很干净  服务到位  原本订的房间没有大床还给免费升级  挺给力的……
一年两次来三亚，每次都来住海韵，很好，希望对住客信息保留长些，优惠更大些
非常好的酒店！下次再来！向朋友推荐的！
酒店设施，服务都不错，环境很好，泳池大，总体感觉下次还可以来住。
经常来这家酒店，服务态度超级好，笑容暖暖的！吃喝玩一条龙，不错！
挺好，家庭出游复式楼住起来挺方便！
环境不错，服务也很好，去哪里都方便
酒店比我预想的还好，服务员都很热情，保安人也很好，还带我们过马路，服务也很到位，大赞。
不错的酒店 前门过马路就是海滩 环境也不错 值得推荐 网络订房 价格很实惠哦 前台小妹《岑妹》的服务值得表扬
还不错啊！孩子挺喜欢儿童乐园的！
相当不错  性价比最高的一家 早点很丰盛！
特别好的游泳池，房间大，环境好，服务好，真心赞
酒店环境不错，服务员也比较热情。就是不如亚龙湾清净
位置好，服务好，吃的也好，就是泳池水不好
离市中心有点距离 房间侧面朝海 酒店面积大
酒店设备完善，服务优良，有宽阔的海滩，而是自建了连接酒店和沙滩的隧道，使住客往来沙滩更安全便捷。
服务周到听说我们要早起赶飞机特意打包了早餐很感动不错的一次旅行体验
复式海景，超不错，就是自助餐人太多了。
棒棒棒，环境设施什么的都很好！服务也好！
很好的酒店，环境设施都不错！32个赞！
酒店非常好，东南亚风格，去了给升级了房型，屋子宽敞干净，阳台有个大大的浴缸??适合晚上泡泡澡！早餐丰富，就是人太多了！儿童乐园跟干净，玩具也多，适合各种宝宝玩，我家宝宝呆里面都不愿意出来呢？游泳池很大，而且有树??遮挡，不会晒，好多小朋友玩呢！只可惜我家宝宝太小了！害怕没玩，以后去三亚还选择这里哦！
酒店服务很好，尤其是早餐很丰富，还有宝宝拖鞋，很周到
酒店服务人员很亲和、会帮你办完事再确认、很认真、服务很好
性价比很好！！！！！
因为粗心，定错了房型，真是给了我惊喜，虽然有点小浪费，但是住的真的很开心，尤其是阳台的大浴缸，宝贝太喜欢了。
这次预订很顺利，从入住到酒店设施，以及早餐、儿童乐园，一切都很好，典型的东南亚风情
今天就要离开酒店了，真的是没有玩够，酒店的服务非常好，之前是在携程上预定的，个人感觉比在之前亚龙湾的红树林服务好太多，早餐可能没有红树林的丰富，但也足够吃了，性价比非常好，住了四晚，感觉非常好，离机场也很近，出租车18元，吃饭附近都很方便。退房时前台美女还送我一个抱枕，说飞机上可以用，太周到了，给大家参考哈。
非常值得推薦的酒店！下次还來！
第二次入住海韵很喜欢这里，环境特别舒适安逸，每一次来到这里都特别开心，特别喜欢帮我办理退房的女孩李秋红，服务特别好，耐心细心的，小朋友也特别喜欢她，下次来海韵还会选择这里。
酒店超赞经朋友介绍来到海韵的，在携程订的海韵新出的这样房型特别的棒，特别适合一家人住，比两房一厅的房间还便宜还可住一大家的人，如果是一家人的朋友可以选择我们订的这个房间，复式的，大家可以考虑一下，服务也特别好，特别喜欢给我们退房的小姑娘李秋红，特别热情，还帮我们申请了酒店的会员。特别好，下次还会选择海韵。
环境很好，父母很喜欢，儿子特别喜欢儿童乐园，沙滩、游泳池，玩得很尽兴，服务人员态度也很好
一进门就特别喜欢这个酒店，装修的风格特别的喜欢。房间就更没话说了，卫生收拾的很干净，入住期间有个叫小白打电话到房间问了我们住店住得是否满意，早餐用的好不好，说实在的都非常好，而且前台的服务好的真的没话说，下次还会选择海韵酒店的
酒店位置不错，离机场不远，出行打车公交都方便。入住期间有个叫小白的打电话问候我们住的怎么样，问退房有没有需要帮助的。服务态度很好，下次还来海韵酒店
酒店环境舒适，高大上！交通便利，下次出行还会选这家酒店入住
酒店很不错，在三亚湾，价格划算。周边有一些餐馆还好
酒店早餐很丰富，退房还送了礼物，前台的陈楠小姐服务很好！下次还会入住的~~~~
不错的酒店各个方面都很到位，尤其适合带孩子来，提前预定好像还有优惠，服务人员也都很热情，很赞就是有点贵了不然会多住几天…
环境不错 有专属通道去海边 服务都非常热情
酒店房间很大，很适合一家人，小朋友皮很喜欢大浴缸，玩水玩的很嗨，酒店服务员态度都很好，都很亲切
这里的服务、设施、饮食，地理位置都非常好。已经是第二次住了。体验非常完美。下次还会住这里。
海韵，阳光沙滩，椰林海韵，景如其名。不是第一次入住了，但依然能享受到第一次的宾至如归，往年住的园景房，这次孩子大了果断选择了海景套房，美丽的景色，超大的空间，齐备的设施，完善的管理，周到的服务，一个爽字了得啊。下车有人开车门，拿行李，帮我们照顾小孩，订房间时间超快，几乎没怎么等待，进房间时服务人员一直把我们的六件大行李从大堂送到客房，一件都不让我们自己动手，全程微笑服务，心里很是暖暖的。住店过程需要的任何服务都及时高效，热情洋溢，很周到。每天九点钟开始准时打扫房间，这点要特别说一下，无论你住多少天都会天天打扫房间，毫不吝啬的更换补充各种易耗设施，从未让我们觉得不舒服，每天玩完回来推开房门都是整洁干净的。再说一下出行和周边，打车很方便大堂帮助叫车，周边不出500米有一条街都是吃饭的，离酒店不远的洪海路有一间挺大的升升超市，满足各种购物需求，如果想去哪个景点，酒店也可以帮助联系，基本上从酒店来接，到机场车程15分钟（不堵车的情况下，我们来回都没赶上堵车），超级方便。再说说酒店的玩，大小泳池都体验了，孩子们今年喜欢泡水了，几乎天天都要去，小孩都是挑剔的，他们喜欢的我就不多介绍了。园景，绿植很丰富几乎一步一景，天天有人维护，花草更换的很及时，出现枯萎立即更换，总是给人生机勃勃，绿意盎然的感觉。酒店还有健身房，网球场，儿童活动中心，楼道间还有活动器材，小型儿童滑梯和台球，乒乓球，今年还增加了儿童CS，价格28，也不贵。而且要特别说一下，健身房的跑步机重新更换的，儿童活动中心重新布置的，玩具都是新买的，比去年有了不小的变化，可见酒店对细节还是非常注重的。吃的方面，早餐比较丰富，味道也不错，而且还特意分出了儿童区，很用心。其他还有中餐厅，渔人码头等等。渔人码头值得推荐，食材很新鲜，也很全。住店可直接去大堂买劵，优惠幅度大还免服务费。但其他的吃的还有送餐价格都比较贵（这个仁者见仁，毕竟我们不是土豪，实话实说，感觉承受不起），而且要收15[%]的服务费，但绝对都是明码标价，绝无欺诈。总之海韵像回家一样舒服，正如走的时候说的那句，海韵我们明年见，我们年年见。推荐给大家，希望对各位有帮助
海景很好，建议入住高层，免费的自助早餐是亮点，丰盛美味，最独特的是拥有很多植被，私人沙滩，以及空中花园
代朋友订房，朋友满意。说酒店服务员很热情，接人待物都很礼貌。酒店环境也不错，价格也不高，在寒冷的冬天在这里度假，是个享受。以后到三亚，这个酒店是个不错的选择。
海韵酒店确实没有上我们全家失望，酒店服务人员都很有礼貌，哪怕是一个卫生清洁员，见到我们都是问有什么需要，上我们有宾至如归有家的温暖。最后强烈推荐90平米的套房，房间够大，一家人都够用啦！?
酒店坏境好 服务也好 不是第一次住了 每次来都选这里。
酒店服务非常细心周到，特别对几个印象深的员工有好感，比如礼宾部的周志鹏，还有我们四川的老乡李春，和那个叫李健龙的朋友。谢谢他们让我和朋友有种宾至如归的感觉，以后朋友去三亚，一定推介他们去这家酒店哈哈。
酒店环境很好 很安静的 住的舒服 还在酒店吃了一顿晚饭呢 很好
这个酒店住着非常满意，环境很不错！小白服务挺好！
定的复式2+2海景套房，在九楼，楼上楼下两个阳台都可以看到大半个三亚湾，风景非常漂亮！可惜近期改造才更换了床或是床垫（有一个月时间，而且是所有同房型，网上订房无提示，这点不好），气味非常大，一进门就感觉喉咙像卡了什么东西，小孩不停地咳嗽。和前台一番沟通免费升级成两室一厅套房，在二楼，正对三亚湾路主干道，很吵，楼层低，正面海景被酒店的沙滩餐厅挡完了，两边还行。自助早餐不错，品类丰富。总体而言，酒店的服务一流，服务生很给力，希望设施再上层楼。
不愧是五星级的酒店，从硬件到服务都是一流的～如果我下次来三亚，还会选择这样的酒店～
很不错的酒店，交通方便，早餐丰富，前台小夏态度很好，热情。推荐入住
1、房间设施不错，早餐也很好、管理比较人性化。2、前台的李*青笑容很美、非常的热情。3、就是房间第二天想要续住去前台办完手续不想老人麻烦、八点多给了房卡门口服务生让帮忙送过去、直到十二点家人打电话给我说房卡还没有送到、足足耽误了近四个小时，到最后不知道怎么回事也没有人给我说。这点觉得酒店管理细节上还是需要加强。4、酒店过马路对面就是海边、也
服务挺好的，热情。三亚湾环境比较差，沙滩上摩托车穿梭不停，沙子都压得跟泥巴一样硬。酒店还比较干净，卫浴都算新，花园比较小，就一个大游泳池，走进看水很脏，这点跟亚龙湾的酒店差得不是一点半点。
酒店尤其好，初到环境很好，前台接待夏小姐很不错，虽然很热，也很热情帮忙办理入住，很耐心解释各种问题，还送了小礼物，谢谢。满5分
适合家庭出行的最佳酒店，下次还会入住的，前台的陈楠小姐服务很好！！！！1
东南亚风情酒店，很喜欢，前台的陈楠服务很热情，赞有一个
酒店位置不偏，就是人太多了，泳池的水也不是太干净。
环境不错！就是自助餐很坑爹
在三亚湾，比较喜欢的就是海韵和铂尔曼了，酒店有自己的特点，面积较大，有自家的通道达到海边，房间宽敞，服务很好，泳池较小，亲子教室面积还比较大，也有一些针对小朋友的收费课程如烹饪等。酒店早餐较为丰富，用餐环境良好。住过他家的全海景家庭套房，屋内有一个小泳池，很干净，观海视野好。地理位置较好，周边有超市餐饮。也是三亚湾的一个不错的选择。
酒店挺不错的，又续住了1晚，酒店服务很好，尤其是前台的王洁，很亲切！
酒店服务能让人举起大拇指，不过房间看出去的角度海边却是看不到的，只能看到一点点的边边，都是酒店内的景色，哪里有海景房的感觉啊
户型很老、卫生条件一般、阳台都连在一起、可以自由穿梭没有安全感；餐厅服务态度不好，想吃云吞居然给我们饺子，而且是催了好久的情况下给的
一切都尽如人意，只是饮品升级一下就更好了
非常好的酒店，交通方便，到市区有公交车，海就在马路对面，有自己的海滩，很方便，酒店内设施好，随处都有休息的地方，非常人性化，卫生干湿分离，有两个洗手盆，很方便，阳台还有个大大的浴缸。酒店服务一流，到店直接给升级到豪华海景房，所有服务人员见到都主动打招呼问好，还有专门人员电话来问住店是否满意，有什么需要。早餐很丰盛，到10点半结束，而且到10点半也不赶人。总之，感觉很好，下次去还会选择这家酒店。
酒店很成熟、服务很好，，有很多餐厅，还有儿童乐园，超级棒。。小朋友很喜欢，离机场很近很方便，但是不吵闹，环境很不错，离沙滩也很近，沙滩也很棒啊，不亚于亚龙湾。不错的体验
酒店挺不错的，住的很舒服。就是厨房那边下水道有点味道。服务很好，前台的王洁小姑娘还送了小礼物，很贴心！
我特别喜欢这里的风格，店里的工作人员都很热情，服务态度超好！酒店还给我升级了豪华海景房，景色特别棒！酒店里的游泳池和儿童乐园很适合小孩子。儿子说下次来三亚还住这里。
酒店设施化境非常好、前台服务非常好、帮我办理入住的岑妹尤其好
酒店非常漂亮，小朋友很喜欢，尤其很喜欢酒店的儿童乐园，儿童乐园很漂亮，酒店服务特好，前台岑妹，主动热情，主动与客人交流，了解客人的需求和入住体验，很喜欢这里，下次还要来！
酒店配套不错，离机场近，离市区也不远，比较方便。
第一晚没有安排海景房。安排园景房不爽。
一个有浅及深的游泳池，沙滩垃圾比较多，好一点海岸线长，房子适合看海景服务值得肯定。
环境服务都不错，儿童乐园孩子玩得不肯走
两年前带家人住过，感觉非常好，早餐超级棒！此次推荐朋友过来住，祝愿他们也有我一样的体验！非常棒！
不错，交通方便，环境设施都不错，就是价格比较高，适合商务出行
酒店离机场很近，很方面。前台王洁服务热情周到，还免费加入了酒店的会员，海韵真的挺不错！
这次赶上特价真是太划算了！第一次来三亚就住的海韵，房间舒适设计合理 装修风格独特 泳池还有温水域 私家海滩超嗨 早餐那叫一个奢侈！公共区域永远播放着舒心的曲子 给人温馨的度假感受。总之就是很喜欢这家 要是总有特价就好了！哈哈。这次也有可能是价格原因 人明显多多了，早餐屋里都没位子 都在喷泉那边吃的…太火了…
海韵度假酒店设施、服务都很不错，位置离市区稍远些，交通也很方便！早餐很赞，品种繁多.....
每次都会在这住几天、我们家小朋友和餐厅一个工作人员已经搞得像朋友一样了、她一进餐厅别人都叫得出她名字了、很亲切…很多时候也会得到房间免费升级…貌似已经住习惯了、只是以前游泳池的大滑倒大人可以带上小朋友一起玩、这次我们家小朋友让我陪她玩…工作人员说不可以、孩子因为害怕一个人、所以不敢玩。
环境设施很赞，像评价里大家说的很满意。
几年前住过海韵酒店，这次再次入住，服务依旧棒极了，离海边很近超级方便，酒店环境很美，早餐丰富，房间打扫很干净，总之在海韵住的很舒服。
酒店环境不错，不过室内装修虽然华丽但细节做得一般，洗头膏不行，木梳是塑料的，烧水壶也老旧，wifi信号差
真心不错，前台热情行李送到房间，不过今天没有双床房，只能明天换房，阳台的浴缸很好，看着大海泡热水澡，感觉真是棒
家庭旅游房间选择种类多，酒店环境还好
第二次入住。环境不错，免费升级了房型。
酒店各方面都还不错，只是带宝宝的要特别注意，酒店家具都是木头的，容易碰伤宝宝！
服务好，离机场市区特别近，前台服务员李秋红很细致 耐心，下次还会选择海韵。
酒店环境服务挺好，第一天住还免费升级了海景套房，早餐品种较多，但是味道一般。当天通过携程预定了第二晚房间，由于自己疏忽，时间未改成第二日，晚上发现错误后与携程和酒店联系，最终还是给我改成了第二晚的，值得赞一个！
人员办事慢，不负责任，坐地起价。
环境优美，服务员态度和蔼可亲，总体评价五星！但愿明天更美好！
很好的酒店 服务好 性价比高 值得入住
酒店设施不错，服务热情，相当好
很好的酒店、在三亚湾、距离机场近
第二次住了、位置方便、酒店服务好、
不错，本来定的豪华海景，给免费升级到了海景2加1套房，服务也不错，很人性化，下车开车门的服务生态度也不错，还有人专门带到电梯上房间，酒店设施很齐全，推荐…
喜欢这里安静的环境，靠海。度假美美的。
位置不错，特别喜欢酒店的自助海鲜火锅，大饱口福
感觉还好吧，服务挺不错的
不推荐 房间有蚂蚁 客服主动回访但是真心不敢恭维卫生条件
喜欢这里一出来就靠海边的感觉，浪漫。
跟大家一样选了好久决定住这，因为带孩子不想换地方所以住了十天，其他都还好，就是早餐样数少不说，几乎每天都一样没变过，儿童餐真是每天都一个样，从来没变过，吃到后几天我们已经不吃早餐了，真真是够了，餐食的原因，导致去东方回来在三亚坐飞机我们没有再住这，住在离这不远的喜来登，虽然喜来登早餐也不怎样，还没海韵的好，但我们没吃过，还可以吃早餐，自助海鲜火锅我们因为下雨去吃了一次，觉得方便不用出酒店，感觉一般，旁边有几家饭店做的挺好的还便宜所以建议可以出去吃，出酒店门左转看到路口在左转就看到了，很近的。碰到下雨饭店老板还送回酒店。海韵除了餐其他都很不错，最满意服务，都很热情，带孩子游很适合，性价比还是挺高的
酒店环境非常好，前台陈楠服务很热情，印象深刻
三亚优选酒店，环境良好，只是酒店设施稍微有些损坏了
第二次入住，服务依然热情，酒店设施齐全，有宾至如归的感觉！
说说我的感受吧，真的很满意，之前在红树林住了两天，来了海韵才感受到什么是宾至如归，尽管海韵的硬件和规模可能不如红树林，毕竟开业时间早，房间的很多设备也都有些老旧了，但是说起服务就真的没话说，住了三天，所有的工作人员都是笑脸相迎的，入住的时候由于代理商的问题，导致前台查不到我的信息，但是前台的美女还是第一时间让我们入住了，很感谢她，还有其他的工作人员，也非常nice，总体感觉服务非常的贴心，所以我也很愿意用这么大的篇幅来讲我的感受。再说酒店的位置，过马路就是大海，还有专属的地下通道直通海边，酒店楼下就有公交车站，去市区挺方便的，离机场更是不到二十分钟的车程，我们报了携程的穿梭巴士，酒店是其中一个站点，真的去所有景点和市区超市都超级方便，推荐大家来三亚也可以坐这个巴士。至于酒店的早餐，感觉很丰富，东西很多，也不用排队，但是就是要起来早一点，我九点半去很多东西都没有了。总之这趟旅行住在海韵真的是一次很好的体验，下次再来三亚肯定首选还是你们家啦
东南亚风情酒店，酒店环境非常好，前台的陈楠服务特别热情！！！！
很喜欢海韵每次来都很开心，闫嘉其的服务很不错每次来三亚度假都要选择海韵
不错，离海边近，价稍贵
在酒店住的很满意朋友很开心，尤其是服务不错 走到哪里都会微笑 闫嘉棋同学很细心
服务非常热情，及时，早餐很丰盛，种类多，游泳池很多亲子项目，下次还会入住！
家人很开心 服务很好尤其是前台的服务真的不错闫嘉其同学的服务比较好，微笑得体
一家老小住得特别好，很开心，酒店环境也好，入住退房都是前台小夏办的手续，速度很快，效率很高，不错，下次来还会考虑入住。谢谢送的礼物
對於商務出差的我來說，這種規格的酒店已經很不錯了！如果度假來說，感覺遊客比較多，個人比較喜歡清靜的環境。交通方便，鄰近機場！
一次很开心的度假体验，在酒店住的是套房很开心宽敞明亮前台的服务很不错闫美女对我的印象很深，值得称赞的酒店
环境非常不错，酒店跟干净，适合度假
住的楼层低了又吵蚊子又多，高层应该好点，但是别个房间关门，我们房间门也会响，这个问题希望酒店解决啊，不知道是不是所有楼层房间都这样？自助餐还是可以的，可以达到五星级的标准，只比亚龙湾喜来登早餐自助差那么一点。
在三亚湾旁边，可以看到海景，给安排的3楼，马路边很吵，蚊子也多，怕麻烦也懒得换了，别的房间关门的时候，我的房间门也会产生共振的响声，很烦很烦。自助餐倒还是可以的。
住得非常满意，我们两人是来度蜜月的，这酒店度假非常棒，交通非常方便，前台黄小姐服务非常热情，知道我们是来度蜜月的，还特意送了礼物给我们，真的非常好，下次还会再来海韵住
酒店服务非常客气，到店之后帮忙拿行李送到房间，离店时帮忙联系出租，当时去机场有的出租车不打表，酒店服务小哥主动联系打表的出租车司机，虽然事情不大，但是体现出酒店处处是在为客人着想，下次还会入住该酒店。
酒店还是原来的样子，但携程现在的服务越来越差了。
超棒海景，泳池，儿童乐园也不错，就是海浪声晚上还是挺响的。服务非常好，基本是有求必应还会回访，很不错。就是早餐有点一般，可能地域关系，不是特别和胃口，早餐的面包很好吃。
酒店很好，环境好，服务也很好，尤其大堂的服务员特别热情，前台接待夏文柳很不错，态度和善，办理手续很快，推荐入住。
难得带着家人小孩一起度假，感觉环境不错，
从第一天开始就免费升级为豪华海景房，在阳台上的浴缸一边泡澡一边看海太舒服了。孩子在小鱼泡泡池和儿童乐园玩的特别开心。自助早餐品种丰富味道也好。海韵酒店的工作人员都非常友好又爱助人。酒店沙滩吧的鸡尾酒真不错
服务星级和酒店形象一致的，但泳池不及隔壁的国光舒服，房间也比较不错的，值得入住体验！
离市区有段距离，所以比较有度假的感觉不会太喧闹，房间景观很好，卫生、设施各方面都不错，就是周围可以自由选择可吃的东西不多，基本都在酒店几个餐厅吃的，除了大泳池还有温水池，带小娃的很方便，晚上也可以玩不会冷，纯度假的话，下次还会选择！
酒店的服务、环境、设施都超赞的。在这里度假都不需要去其他地方转了，酒店想的很周到，自助早餐品种特别丰富，是我在国内用过最好的酒店早餐，下次来三亚还会选择入住这里。
酒店周边环境很好，进市区也方便，不得不赞下酒店的早餐非常丰富，味道也很好，就是高峰时候去吃早餐宝宝椅太少啦。性价比还是很高，下次如三亚旅行还是订海韵！
续住的，都不想走了，唯一一点，坐便应该用84消毒
舒适，交通便利，环境优美，服务周到，专业
房间进去都是霉味，吹了第二天才好的。周边没有什么好吃的。酒店服务员还是很不错的，早餐非常丰盛
很不错，带孩子玩很合适。
位置还可以，出行还方便
酒店位置、条件、服务真心的好！早餐一般些
性价比超高的一家酒店，服务一流，酒店环境一流，值得再次入住！
酒店很不错，前台服务员很热情，的确是携程上好评率很高的，去沙滩也很方便，早餐也很丰盛，下次来还会考虑此酒店。
住得非常满意，来海南玩了好几天，感觉非常不错，这酒店环境非常不错，大堂的服务相当的好，一坐下来就有服务员拿当地的鹧鸪茶来品尝，前台的服务员也相当热情，给我办理退房的黄小姐服务非常好，非常热情，早餐也非常不错，酒店还有地下通道去海边，非常方便，去市区也非常方便，
适合带孩子出游，阳台有浴缸，小朋友很喜欢
环境好，非常不错的酒店。
酒店真心不错，海景房观赏效果一级赞，每天早上醒来都能第一眼看见大海。酒店本身也很安静，服务员很有素质，适合度假休息。
海边的五星级不错，作为老五星级酒店服务一如既往的优秀，感觉很舒服，连住了两晚，升级了一次，又加住一晚，不错
怎么说呢…因为这次带着老人要在三亚呆10天多所以从还没来的时候就开始在网上查询酒店了…经过多家比价，最后定了海韵这家酒店…入住已经3天了，感觉还是不赖的…性价比很好…入住后还发生了一些乌龙…错把错评安在了他们酒店上，为此虽然酒店方面没说啥，但是我还是挺不好意思的。哈哈～总的来说，服务、环境都还是不错的。缺点是：餐饮方面有点贵。另外值得一说的是：如果人多，更建议住单元房，比标准间好了不止一点。
酒店环境很优美，很大，很喜欢，前台的陈娜服务很热情！
非常棒，给我们免费升级了，干净卫生，孩子喜欢
初到妈妈感觉不太适应，是泰式风格的装修，灯光有点暗，我到是喜欢，很让人放松，服务热情周到很让人有家的感觉，尤其是以为姓周的服务生很有耐心的讲解，吃饭不太方便，想吃海南鸡饭当天都没有，还有市区穿梭大巴不很清楚，如携程有大巴，问了都没有人提醒。
餐饮，服务等各方面均不错，值得推荐
房间位置不好 外面自助火锅的海鲜池彻夜轰鸣
酒店很好，性价比很高，美好愉快的旅程～
几年前来三亚就住在海韵酒店，再次入住，感觉依然是棒极了！房间很宽敞，早餐品种丰富，服务很好。酒店有自己的沙滩，走地下通道就可以到达。总之在海韵住的很舒服。
朋友推荐入住的，各方面都很都很满意，餐饮也不错，儿童乐园是新装修的，很漂亮，建议大家可以带小朋友去看一下，前台服务尤其好，每一位员工都很主动热情，不管入住退房都很贴心，还给到凉茶，有一种宾至如归的感觉，谢谢帮忙退房的接待员小夏，送一个小礼物作为纪念，下次还来住
酒店环境很好，第一次入住很满意，房间的设施设备很全，儿童乐园新装修的，里面小孩玩的东西很多，而且卫生很干净，退房时唐小姐问了我们住的怎么样，非常棒，小姑娘很热情，下次还会选择在海韵酒店入住的
酒店的装饰风格我特别喜欢，处处体现着个性化的服务，而且，每一位服务员都特别多热情，退房时前台的唐小姐服务特别好，问了住店感受，并且还送了小礼物给我们，很开心，酒店的儿童乐园是新装修的，小朋友玩的东西很多，
各方面都挺好，离机场近，门前交通也挺方便，离沙滩近。服务员都很热情。
在酒店住的很开心，入住当天，进入大堂就有行李生帮忙拿行李。服务台特别好，礼宾部的李洋经理也很热情，主动帮忙解决问题，很赞
服务很好，早餐种类多的吃不过来，口感都很好，服务人员服务特别好，下次有机会还会入住
环境十分哇噻，房间也很干净，整体十分高大上。过段时间爸妈说过去的话还订这里。
酒店大堂的服务小哥帮着把行李提到房间并热心的介绍酒店入住的各种注意事项和出游的路线，房间宽敞、干净，阳台有大浴缸，玩了一天泡个热水澡很舒服，坐在阳台上喝着咖啡抬头就能看到海上的游艇，很惬意。酒店离凤凰机场很近，订的是两天含两早餐，由于第二天要赶早班的飞机，酒店一早就给打包了早餐，酒店的服务确实很周到，非常满意。
带着老人小孩来三亚玩，在携程上看了好多加酒店，在加上朋友推荐给我们到这里来住，没想到比想像中的好很多，酒店是东南亚风格的酒店，出行很方人便，酒店的工作人员素质都非常高，见到每个客人都会面带微笑，前台办理入住手续的秋红妹妹，很快速热情耐心的帮我办理手续，酒店的设备很齐全，小朋友玩的地方也特别多，像儿童乐园，儿童泳池，滑梯，还会送小朋友礼物，孩子特别开心，老人住的也很舒服。下次还会选择这里。
酒店环境很好，工作人员很热情，酒店对面就是大海，很方便，游泳池也很好！
整体感非常差！毫无性价比！国庆假期去的，快下午三点办理入住，结果房间还没打扫好，差！！去海边的酒店餐厅吃个午餐，结果点啥没啥，酒店的中式晚餐，同样的价格在外面可以吃龙虾大餐了，差！入住的三房全海景，这叫全海景？是我语文没学好么？差！唯一优点，房间的露天大浴缸，儿子玩的很欢！
酒店很舒服，海滩也很近，只是匆匆的住了一晚，还会再来的
这次度假很开心，首先呢选择了服务一流及颜值最棒的酒店，大堂的服务人员个个都很精神，前台的女孩子们颜值真是高啊，并且服务很到位，前台黄诗小姑娘服务非常热情，还给我们递上了海南的特色鹧鸪茶，酒店儿童乐园非常温馨，真是不错推荐，比较好玩的旅游景点，点一万个赞
几天假期已经结束，这里很舒服，工作人员都很好。无论态度还是服务都很好。特别是前台黄诗小姑娘服务非常热情，酒店儿童乐园也非常温馨，小朋友非常喜欢，酒店还有地下通道去海边，非常方便，
之前订了这个酒店提到携程接机服务极差，预定的接机没接上，这个是携程的服务，酒店还特意来询问是不是酒店的服务哪里不好，这里特别强调下，是携程对会员提供的服务出了问题，跟酒店没有关系，酒店的服务还是很好的，而且早餐特别丰富，6:30-10:00，离店的时候前台接待还问有没有做的不够的地方给他们提意见，我觉得海韵的服务还是很好的，起码比我之前在辰光克拉码头的服务要好不少。
在酒店住的几天到那里服务人员都特别热情，前台黄诗小姑娘服务非常非常热情，大堂还有当地的鹧鸪菜喝，酒店的早餐也不错，还有儿童乐园样式也很丰富选择很多，小朋友非常喜欢，这次在海韵住的非常开心，退房时还送了个海星靠枕，孩子爱不释手。下次来三亚玩第一选择还会是海韵。不二的选择。
很棒很惬意 进入酒店就给我一种再次来到了巴厘岛的感觉 服务都很到位
服务很好，不错的酒店。
先说不好的：被网页的图片“免费接机”晃点，还好机场打的过去不超过20，也就不计较了，住的豪华海景房首晚卫生间里下水地沟有恶臭阵阵挥发，提出意见后前台不同意换房也不同意升级换房，工人员在房间里24小时给我们点了熏香，盖住了臭味，第二晚还算顺利度过，第三晚半夜23点又是阵阵恶臭，虽然提出可以换房，但已夜深，而且是最后一晚，也就懒得换，工作人员的在卫生间喷了大量清馨剂也只是把臭味盖住，睡觉必须开着排风扇睡，毕竟有噪音，又是一个不安稳的夜里，退房时提出交涉，对于酒店提出不痛不痒，甚至种种未来消费的补偿方式我嗤之以鼻，虽然这是个案，运气不好被我住进这个房间，我对酒店不诚恳的处理方式给予差评。当然如果不是住进这个倒霉的房间，和那些后续问题，我会对酒店给予好评推荐。酒店很有东南亚风情，入住时都很有礼貌，主动搬行李，早餐也很丰富，因为白天都在外面游玩，主要就是晚上回来住宿休息，酒店很多设施没有体验，但是都能看到，儿童乐园、健身区、桌球台、网球场、泳池、私人沙滩。。。。还是很丰富的，对看到这个评论想入住的网友们说，酒店值得入住，希望你们运气都比我好，不要碰到我的倒霉事
服务一流 不愧是五星 再来还要住这里
海韵酒店确实不错，实属名归的牌子～每个酒店的人都向你打招呼，早餐还有儿童区，小黄鸭形状的豆沙包，还有糖果，孩子很喜欢。尤其是孩子最喜欢酒店里的大浴缸。天天上午泡一个，下午睡一个。这次带孩子出门孩子有点感冒，感觉一到这里孩子的病都好了，玩的很开心，以后来还要住这里
来住过3次了，可见对它喜爱，现在亲子活动做的也好！前台黄诗态度特别可亲！下次再见哦
满意这里的环境，风景，房间卫生都不错。
酒店入住非常干净明亮，我订的是两室一厅的房间，厅好大，整洁，正气，我随身带的笔记本和手机都能上网，不过好像有线网络没用，只能用无线网络上去，速度还行，在线看视频都没问题的。朝南的房间和床都很大，淋浴的卫生间也很不错，最主要是里面的洗浴用品质量挺好的。朝北的房间稍微小了一点，洗澡不太方便，关键没有固定的淋浴房，另外大门有缝隙，朝北的房间房门关不上，这是稍微欠缺的地方。由于我带宝宝入住，里面的客房还贴心的给我们家宝宝准备了小浴袍和小拖鞋，这是让我没有想到的地方，做法很贴心。另外我们入住和退房，酒店都贴心的送上了礼物，他们的服务真是没话讲，还帮助我们进行拍照。酒店的泳池值的一去，里面还有很多娱乐设施，就是水浅了一点，比较适合宝宝在里面戏水，总之这家酒店的各方面的服务都很不错，尤其前台的接待，对于我们的服务真是没话说的，总体我对这家酒店还是非常满意的。明年我还会入住这家酒店。
酒店还行，就是wifi信号有些差，有效距离和速度都差劲，酒店泳池的游泳圈不应该收费，泳池边无常提供毛毯，这都是五星酒店应该做的，服务还挺好的，门童阿三可逗了。
酒店非常棒，第一天安排的蜜月房间很喜欢，整体干净卫生，洗手间无异味。住了六天流连忘返。下次还要在住。
一进大堂备好亲切，服务生都很热情。酒店海景房安排的也很好！小朋友舍不得走啊！
酒店服务很贴心，酒店环境也不错。就是酒店周围没什么吃的
第一次来海南旅游，在网上做了一些简单的攻略，在携程上看到海韵酒店的评价不错所以选择了这家酒店，入住后感觉确实是不错，性价比较高，酒店位置不错去市区和机场都比较近，去机场也只有15分钟左右，酒店服务人员很热情，特别是前台的美女们很热情，为我办理退房王慧美女，不错，点个赞！！退房速度很快，还送小朋友礼物作为纪念，谢谢！下次来海南还选择海韵。
酒店环境好，服务好前台李秋红很棒，早餐不错，下次还来
非常舒适的酒店，下次推荐朋友住这家啦。
从洲际转到海韵，进门就开始失望。房间很小，照片上看到的沙发是没有的。标间放两个床已经满了，面积只有华宇的豪华大床房的一半面积，基本是商务酒店的风格。就服务来说前台只能打2分，卫生服务4分，硬件3分。我是15日晚上九点过转到海韵办理了入住。父母是16日一早飞到三亚，到前台说希望父母的房间尽量早点办理入住，回答是暂时没有，过一两个小时再来问问。后来回到房间打电话到前台问，一个叫李秋红前台的回答，规定客人12点退房，下午3点入住。规定是死的人是活的，有人提前退房难道也不可以入住？我没有强求，只希望尽快。即使有一些原因达不到客人期望，也不应是这样死板的回答。这样的前台不要说和洲际比，连瑞思的前台都远比不上，完全是没有培训过的状态。最后我是在12点后才被通知有房（未打扫），你们赢了。我的房间今早是8点退的。不知道今天后面的客人是否也被人告知没人退房必须到12点。
服务环境都不错，就是房间设施欠缺了些......
酒店的环境挺不错的，前台服务很热情 到位，特别是办理离店手续的王慧美女很热情 全程微笑服务，很赞！谢谢还给小朋友送了礼物，有机会来海南选择海韵
服务态度好，环境好，拾金不昧，赞??
一切都满意，每年带孩子来都住这儿
自己的疏忽定错了一晚，不能退，心疼啊…酒店很好，就是携程的客服超级恶心，恶狠狠，态度极差
环境很好，游客也超级多，前台有个叫刘波的小帅哥服务很到位，帮了我们很大个忙，也算了了我们一个心愿，谢谢啦
酒店出行很方便，前台的陈楠美女服务也很好，印象深刻，值得推荐！
很不错的酒店，下次还会入住的，前台的陈楠服务很好！
酒店出行很方便，早餐很丰富，前台陈楠小姐服务很热情，下次还会选择的！！！！
酒店服务很好，交通很方便，去哪里都很好坐车，前台的陈楠服务很热情，退房还送了礼物！
房间只能说一般般，地上还有瓜子壳，大床房是拼起来的，中间的缝没有处理好，服务还可以
第二次入住海韵，每一次来的感觉都是不一样的，家里的老人和小孩都不愿意走了，酒店的亲子活动越来越多，酒店的服务也是越来越好特别是前台的小妹妹们，特别的热情全程下来一直都在微笑，询问在多的东西也不嫌烦，在退房的时候前台李秋红服务特别的好，热情，耐心还送我们小礼物，下次还会选择海韵。
酒店住得很满意，一下车就有礼宾员帮忙拿行李，很热情主动，来了很多次，服务依然很好，早餐品种很多，退房时的唐俪荧小姐服务很好，送了礼物，赞
住得很满意家人很开心前台服务真的很不错酒店早餐也棒极了，每次路过前台前台的小闫都微笑示意我们，总之下次还会再来
酒店大堂的服务真的很不错小唐同学活跃积极的服务很开心
已经评价过了  详见上次  值得一住
又续住了几天，前台服务真心不错，尤其是小闫，态度随和，酒店环境超棒。下次还会入住
酒店环境很好，服务也挺好，这个价格值啦，很开心的一次旅行。前台小夏办理入住退房特别亲切ok!
住得非常满意，已经是多次入住贵酒店了，那天是我生日，酒店还给我送了一个蛋糕，真的非常感谢，酒店服务非常好，还给我办理了会员卡，给我办理退房的黄诗小姑娘服务非常热情，还给我送了小礼物，酒店泳池非常大，还有地下通道去海边，去市区也比较方便，有公交车可以到，酒店早餐也非常丰富，真的是太赞了
环境很好，服务到位，房间配套好，入住很舒服，前台黄诗服务热情
非常喜欢的一个酒店每年都来超级棒
酒店服务十分好，环境是泰国风格，十分适合渡假，对面就是沙滩十分方便，下次会再来
酒店不错，环境也干净。不过住的没心情了。值得建议住！出去的时候被出租车司机坑了，去天涯海角，被载到西岛，在车上丢了个6p。也被司机私吞了！
酒店很不错，服务到位，早餐丰富 ，下次还回来，前台黄小姐服务好
酒店自助非常好，工作人员也非常热情，客房干净整洁，下次还会选择海韵酒店！
环境很好，服务也很好，早餐很丰富。
位置离机场近，很方便，服务很热情，住得很舒服，下次会再来
酒店环境非常漂亮～服务也很贴心～非常满意
酒店的环境特别好，一进大堂就爱上了这里，服务更是没话说了，每个人脸上都是笑嘻嘻的，又特别的主动热情，退房时前台的唐俪荧小姐服务特别好，问了我们的住店感受，还送了礼物给小朋友，非常的开心
因为离赶飞机才住这的，房间有异味，设施老旧了！
来之前看了携程的排名和无数的良莠不齐的点评，最终怀着忐忑的心理选择了这里。以前住过三亚很多一线酒店，感觉都不错，所以这次想尝试一下很火的海韵。事实证明决定是错误的。我们在亚龙湾万豪住了3天来到这里，心理落差非常大。刚进大堂就感觉像小酒店，可能是国庆人手不够的关系，连帮忙拿行李的人都没有，前台挺小，办理入住的服务员的气质形象都没有我住过的其他酒店好啊，哈哈，不过这不是主要的。办理完都没有行李员来帮忙带房间，前台叫等，等了很久，最后只能我们自己拿着大包和大箱子自己找房间，真的不知道网上那么多好评是哪里来的。看到前台边的一块大牌子上写着“全5星 20字以上好评可送小礼品一份”。房间有点气味，卫生不是很好，楼下鱼人码头的烟味还飘上来。如果有什么需要的话要叫好几次还要等很久。当天浴室的热水放不出，我们和宝宝都洗了凉水澡。都快睡觉了酒店问要不要换房间，我们带了很多行李就说不用了，酒店就说，实在不好意思，之后没有任何声音了，实在跟大酒店没法比。最可怕的是第二天的早餐，像蝗虫过街，取餐都像景点排队，如果你仔细观察会发现来这里入住的基本都是大爷大妈，带宝宝的爸爸妈妈们素质也不高，确切点说就是“小市民”，取餐都是拼命拿，拿了吃不光都浪费了。服务员的服装不是很整洁，餐厅还不时飘来食物的馊味。老外在这里只能看到一个两个。也许这些人的要求比较低吧，所以都给了好的评价。不过说句良心话，早餐品种比较多，质量也不是都不好，有几个菜还是可以的，但是我们在这种环境下根本没心情吃，第二天都浪费了房间送的早餐没有来吃。服务员的服装不是很整洁，餐厅还不时飘来食物的馊味。中午在中餐厅吃饭竟然上错了3次菜，买单还多算了一个菜，Oh my god!不过有个椒盐虾挺好吃的，分量足性价比高！我都是说的大实话啊！海滩过一条马路就可以，看到了沙滩边的自助餐厅，边上就是大海，这是海韵唯一的优点了。晚上有歌手驻场，但是声音太大，建议带宝宝的就不要来了。沙滩上有农民卖水果，我们买了芒果，很好吃。最后给大家一点建议，如果你喜欢出酒店玩，不注重服务和卫生，那么可以住住，如果喜欢泡酒店要求比较高的，就不要来了。还有，给海韵几点建议：员工人手要增加，培训还需要大大提升。节假日期间服务一样要跟上，卫生不能马虎。很多细节要向大酒店学习。
酒店环境非常好，服务很到位，下次还会入住！
房间好大好舒服，距离机场很近，服务超出预期！
定的是远景房，设施比国光的新，不过浴缸在阳台，低楼层的有点不方便
东南亚风情酒店，早餐很丰富小朋友很喜欢，前台的陈楠美女服务很热情退房还给小朋友送了礼品，下次还会选择入住的！！！
让我了解了酒店可以做得如此用心，学到了不少
房间很大，服务很棒！
以前就住过，当时是花的1000多，住的非常好。无意中看到携程可以订到果断拍下，还特意订的高级海景房，结果没有上回房间大，有些失落。不过酒店还是值得推荐的。
很美的酒店，环境很棒，有温泉和泳池，酒店旁边就是海滩，点个赞。
住得非常满意，酒店前台服务非常好，前台黄小姐服务非常热情，每个服务员见面都打招呼，酒店去市区和机场非常方便，有公交车可以去，酒店还有地下下次还会再来海韵住
服务态度好，酒店环境优美，房间舒适
订了该酒店豪华套房可是到了一看、只能看到侧面的海景联系酒店前台升级房型、联系携程从新下单换好房间以后、过了30分钟酒店来电话告知携程下单不对房费要2350元！让我再联系携程、可是办理入住的时候前台已经确认过携程下的单房费1900元然后办理入住、都已经入住30分钟说要涨价！这里要赞一下携程后台处理人员经过协调说同意入住、第二天退房酒店前台问昨天加钱是怎么回事！说她们也不知道是怎么回事！酒店这个管理真是晕了！酒店早餐还算可以、晚餐自助太差。
环境很不错，就在海边，大家都玩得非常开心
每一次来三亚都会选择海韵度假酒店，这里的环境优美，在这度假是理想的选择。
房间很大，海景房，早餐丰富服务也很好！前台服务很周到。
环境不错，去海边也非常方便，儿子玩得非常开心。酒店服务也贴心，需要的水果刀等也配送周到。
酒店的前台服务要赞一个，从入住到退房，相当不错。但……酒店的其他服务，确实很一般，首先成人泳池和儿童泳池，看起来并不清澈；其次居然也在客人的公共泳池大肆操办酒店员工活动，主持人拿着喇叭大喊大叫”加油，加油”，非常不恰当，严重影响下午客人的休息和休闲活动，最后就是豪华海景房的房门居然没有反锁装置，而且外出锁门第一下总是无法关上，让人顿感不安……所以个人并不推荐。
感觉非常不错的一个酒店，服务非常好，不过让我比较满意的是前台的服务，非常热情，真的非常棒，从酒店去市区也比较方便，去机场也方便，而且还有地下通道去海边
一进酒店就感觉非常热情，有礼宾员指引去办理入住，非常好，酒店泳池也非常大，还有一个叫空中泳池，能看到三亚湾的美景，前台的黄小姐服务非常不错，非常热情，让我感到非常亲切，下次还会再来
去海滩要过条马路，不过酒店有地下通道，比较安全。海滩也还可以。酒店的饮食价格也可以接受，不算离谱。但是烧烤的味道不行。
方便快捷，前台服务热情
酒店环境很好，游泳池小朋友很喜欢
酒店离机场很近，开车估计也就15分钟的样子。大堂不是很大，但是很有异域风情。订的2房的全海景房，房间很大，可惜给的房间是3楼，从窗外看出去就变成庭院景了????
酒店服务很到位，有五星的感脚，唯一不足就是第一天进房间有股霉味，没睡好，退房的时候，前台说当时可以点个酒精灯去去味，有助睡眠…整个入住过程挺愉快。另外需要在那边煮饭的小伙伴们一定要问清楚房间是否通煤气
欢乐的游泳池有两条水滑道和漂浮气垫，免费的儿童乐园有各种室内游乐设施，小朋友还可以做pizza和陶艺非常适合亲子的酒店！
酒店的环境特别好，一进大堂就有行李生引领到前台办入住，服务特别到位，印象深刻的是叫刘鑫的行李生，非常的热情，主动介绍房间的设施设备，
住的园景套房，环境令人惊喜！酒店服务也非常周到，工作人员的微笑都十分友好，下次来三亚还会入住，推荐！
每次到三亚都住在这里，主要是离市区近，吃东西很方便，房间装修久了，有点旧，不过卫生还不错，泳池水好像很久没换过，这次感觉好脏，入住当天刚好生日，酒店很贴心的免费送了??
酒店服务非常好，早餐品种齐全，房间干净，还没走就开始想念
酒店很好，孩子睡的很好，和老公住的很满意，还会来
订房之前看了很多点评，有好有坏，自己也不是很确定。最终订了三室一厅的全海景房。去了之后感觉还是很不错，服务态度很好，家人很满意，整个假期过得很愉快。
住得非常满意，我一下子就连续住了七天，服务非常热情，一进酒店就有服务员非常热情的打招呼，酒店泳池也非常大，正好碰到国庆这几天，人也非常多，特别是给我办理退房的黄诗小美女服务非常热情，还给我送了小礼物，我订的是一个套餐的，有送果篮，服务员给我送果篮的同时还给我送了水果刀跟盘子，真的非常贴心，这服务真是相当好，下次还会再来
酒店环境非常好，适合一家度假，餐饮选择很多，味道好，还会考虑再来
非常好，早餐很美味，环境很美！海滩也不错！
酒店环境特别棒，入住还有外籍门童引领将行李送入房间，非常周到！出入方便，椰梦长廊近在咫尺，第一市场也离得不远！
本次旅程非常不满意，首先，订房时明明显示套餐赠送海螺姑娘景区门票，结果到店竟说根本没这回事，而且销售部的员工根本没有正面回复，投诉多次没有反馈。其次，酒店设施陈旧，Wi-Fi修来修去都不行，而且房间信号不好，连4g都时常掉线，住了三天很难上网。还有，入住说是送水果，结果从中午到晚上，催了不止三次到晚上十点多才送来，而且还没水果刀。入住期间是我生日，简直扫兴
很方便，中餐味道不错，性价比很高
酒店的环境很好，一进大堂就有行李生帮忙开车门拿行李，非常的主动热情，第一次入住海韵，第一印象非常的不错，之后引领我们到前台办理入住，前台的美女服务很好，办完手续又让行李生带我们回房间，一路上一直都有人跟你说话，态度还非常好，印象深刻的是刘鑫的小男生，下次来三亚还会选择这里的
住了5天，各方面都很满意，早餐也不错很丰富，小朋友还参加了泳池的活动，玩得很开心，前台服务更是没的说，特别热情，前台夏文柳退房时还送了一个礼物给宝宝，总体来说，推荐
服务什么的都很好，拼床后比大床还要大，游泳池水太浅了
还不错 服务挺好的 离景点远 早点丰盛 不出酒店也挺好的
酒店服务很好，环境优美，印象前台陈楠服务深刻，赞赞赞，下回还会选择入住！
有机场接送服务，环境不错，服务周到。
环境舒适，风景宜人，一如既往的好。有机会还会来。
每年都来这边住2次，有多满意就不用说了，还么住完就直接点评了，每年带朋友也来这里住，大堂不管是前台还是礼宾的服务都特别满意，十分热情，热情的我都不好意思了。给我办理入住的前台小姑娘夏文柳也很随和，服务很周到，手续办理也很快，知道我是老客人还送小孩一个礼物，小朋友开心极了，出来玩就是为了开心，感觉很棒，海韵真的是值得推荐，特别是家人出游，再一次赞一下前台服务，虽然很热，但是都很热情，哦，还有一来就有人帮忙到凉茶，服务真的没话说，入住期间的感受再追评吧。
酒店大堂服务整体感觉很不错 很赞 尤其是小闫很热情 希望下次还可以见到为我服务的人员
酒店风景很美，房间舒适，马路对面就是沙滩，很适合亲子游。
服务态度特别好。酒店很漂亮。从酒店可以直接看大海。海鲜火锅很新鲜又丰富。以后如果来三亚我还会选择海韵酒店！
早餐达不到五星标准 其它的都挺满意。
很好               很满意
性价比最高的一个酒店！服务不错！但是三亚湾这边连个超市也没有！害我坐公交去好远买吃的真的不方便！不过酒店我很满意！
挺不错的酒店，办理入住时，还没开口，美女直接给升级了6楼的海景房，装修风格和三亚君澜度假酒店类似，属东南亚风格。孩子贴别喜欢泳池的两个水上滑梯，服务员态度都很好，直接帮我把行李送到房间，边走还边介绍酒店。儿童乐园在扩建，要的9月30日才好，只能下次带孩子来体验了。-1楼的中餐厅很不错，中餐晚餐都在这吃的，从亚龙湾过来，感觉这的价格还是很公道的。退房时还送了个海星靠枕，孩子爱不释手。
酒店服务人员特别热情，酒店设施都很好，下次还会选择入住
一家三口去的，性价比非常高的酒店。房间舒适安静，第一次来海韵酒店，感觉服务员都好热情，门口的礼宾员徐欢特别的热情，帮忙拿行李，主动开车门，无微不至的服务，特别的主动，热情，印象很好，下次还会选择海韵酒店入住的
酒店东南亚风格，很舒适。设施有些陈旧，服务员不会及时发现设施坏掉。以致入住后一次次的打电话来修。需要改进。
环境和服务还是很不错的，除了早餐吃的有点热，有厨房但不能自己做饭，其他都很好！
非常棒的自由行酒店，蜜月时就住过，这次带小孩和老人一起，住的套三的房间，全家人都很满意！
酒店的服务确认不错，所有员工都是面带微笑的从入住酒店开始门口的行李员就很热情，印象最深的是徐欢，小伙子很热心。 三亚天气比较热，办理入住时前台工作人员还很贴心的奉送一杯冰凉的凉茶，很赞！很是人性化。也同情前台的美女们，大堂没有空调，天气又这么的热，还是这么热情的服务，谢谢！离店时还送小孩礼物 下次有机会来三亚 还会选择海韵酒店！！
酒店环境还是不错，鸟语花香的，酒店周边比较一般了，海边人不多，但出行比较方便，距离市区，很近。工作人员很热情，服务很周到。
看了酒店的点评，酒店的服务确认不错，所有员工都是面带微笑，从下车就有小伙子帮我拿行李，前台的小姑娘好像叫王慧为我办理手续很耐心的给我介绍了很多信息，给我选的房间景色很好，大堂如果能有空调就好啦！！实在是太热了。其他方面也都不错，总之很开心的旅程！！
离机场不远，很方便，酒店有电话回访，很人性化，泳池有滑滑梯，孩子玩的开心。
太好住了，一家老小8个人住着特别舒服，好评
酒店不错，离机场特别近。早上赶飞机，酒店还给我们准备了早饭，还有一个宝宝玩具。不错
酒店服务态度好、环境比较优美。尤其适合亲子入住。
风景好，服务好，性价比高，5星推荐
浅水池很适合小宝宝玩水，大泳池开到晚上十点，吃完饭游一会洗澡睡觉正合适！酒店是东南亚风情的，环境超好，服务超好，服务员会很详细的讲解各种注意事项，第二天一早的飞机还主动打包早餐，由于时间关系宝宝睡觉早，没有去成海滩，下次来一定还要住这里！性价比比亚龙湾好太多了！
酒店非常好，一家人住的很开心，前台易露服务很热情，退房时还赠送了小礼物，下次来三亚还会入住
服务人员很热情，早餐有专门的儿童餐，也有儿童礼物。孩子对阳台的泡澡浴缸很感兴趣的。只是浴缸的水阀门是带棱角的。容易划伤皮肤。海滩和我们前几天住的亚龙湾红树林的海滩有差距。但是性价比很高！
非常舒适的度假酒店，服务人员非常热情周到，家人一致决定再继续住五天，亚龙湾和蜈支洲岛就不住了！
酒店的的位置很好，离机场跟市区都很近，出去很方便，马路对面就有公交车去市区，大堂也有出租车可以坐，礼宾的同事也很主动，帮忙拿行李，开车门，印象比较深刻的是徐欢的小伙子，很热情，下次有机会还会来入住的。。。。
酒店的环境跟好，是东南亚风格的，位置也很好，出去很方便，离机场比较近，早餐也很丰富。酒店的服务员都特别主动的打招呼，前台退房的唐小姐特别热情，还送了小礼物给我们，很好！
酒店的整体环境还是很好的，就是酒店有点老了，东西有点旧，但是酒店的服务员服务非常好，尤其是前台的mm们。退房的唐小姐特别的热情，问了我们住的好不好，非常的可爱，下次有机会还会来海韵住的，到时候希望酒店的东西能翻新一下，能有所改变......
酒店是东南亚风格的，不得不说酒店服务很好，尤其是前台的服务员们，每个都特别热情，对退房的唐小姐印象比较深刻，还问了我住店的感受，很体贴，早餐也非常的丰盛，下次还会来海韵酒店的
入住海韵真的是一个明智的选择，第二次入住海韵每一次的感觉都不一样，这一次是带着家人一起过来的老人小孩都特别喜欢这，我家小孩都不愿意走了说妈妈咱们在这别走了，父母也很喜欢这里，酒店的整体都特别好，进入酒店有黑人小伙给开车门还有行李生给我们拿行李，前台的小妹妹们都特别热情 耐心，不管是客房服务员还是餐厅的服务人员都特别的主动打招呼，在退房的时候前台的唐小姐询问了我们很多关于酒店的问题，真的很棒下次来三亚玩的时候还要选择这里。
虽然跟之前住过的亚龙湾丽思卡尔顿和海棠湾天房洲际比不了，但是价格便宜了一半多。总体来说比较满意
入住三亚湾本身就不是一个明智的选择，除了离第一市场方便点几乎无优点可言。酒店硬件较旧，沙滩是公共沙滩，早餐品种少且不新鲜，关键是居然能吃出满头大汗，中央空调形同虚设。和希尔顿凯宾斯基完全不可比拟。值得一提的是服务生都很主动且客气，除了前台接待那位Miss Monica，伪善。
酒店环境非常好！前台给我办理入住的小饶非常热情，还给我们升级了房间，回房间的时候还有小伙子给我介绍酒店，行李给我送回房间，总之觉得服务真的很到位！！！！
酒店环境很好，之前家里人过来三亚玩的时候来的海韵住的，这次来三亚玩弟弟就给我推荐的海韵酒店，真的不错不管是房间的环境还是地理位置都特别方便，和网上说的一样酒店的服务也特别的好，在给我们退房的吴金龙先生应该是酒店的大堂经理，因为我们晚上的航班所以询问了他很多他也给我们推荐了很多地方去玩，很热情耐心的给我解答，下次在三亚的时候还会选择这里。
酒店还是不错滴！前台服务的美女也很热情，如果大床能再大点就好啦！
不错的酒店，离海边近，孩子玩的超级开心。早餐非常丰富，很值得！很不错！
酒店交通方便环境好离机场近，下车就有行李生热情帮忙拿行李，前台陈楠服务态度好，退房速度快下次来三亚还会选择海韵。
复式房超大，超赞！无敌海景，去私家沙滩也很方便，下次还选择海韵
酒店环境不错这次我们是组成了一个小团过来的，因为房间订的比较多就选择了海韵，离景区很方便坐公交就可以去了，早餐很好样式很多，工作人员的服务也特别好，在退房的时候前台的陈楠小姐很快速的帮我们办理完了手续，下次来海南玩的时候还会选择海韵。
海韵酒店真心的好，儿子在酒店住的都不愿意走了，唯一遗憾的是三亚这几天一直在下雨都没办法带孩子去泳池玩，酒店的亲子活动很多，值得一提的就是酒店的服务，在住其间客房的一位我忘记全名了一位工作人员姓符的员工在帮我们整理东西的时候还写了一张字条留给我们，在有就是前台退房的李秋红一直提醒我们三亚这几天多雨要带好伞，问我们住的舒服吗，有没有什么意见之类的，真心的不舍，下次来的时候一定要在这里多住几天。
漂亮干净整洁服务质量好！值得信赖！离海滩近！晚上在沙滩吧有烧烤吃！还有音乐听！菲律宾歌手！
旧了点其他都不错，早饭提前打包好了！
酒店的环境，设施设备都不错，早餐品种很多，前台办理退房的唐俪荧小姐很热情，一直都是笑呵呵的，看着很舒服，礼宾部的服务员也很主动，帮忙拿行李，是一次不错的入住。。。下次还会选择这里
房间不错，环境也好！价格也可以的。
已经在酒店住过N次了，每一次来都特别的开心，酒店的服务环境都还是那么的好，特别是前台不管是办入住还是退房的小妹妹们都特别的麻利，泳池、餐厅、沙滩吧都一如既往的好。只是不知道什么原因，这次所有的国外台都收不到，希望能有改善
服务很好，因为带孩子还提前办了入住，感觉很人性化，早餐也很好，下次来还住这里！前台黄小姐服务好
酒店服务好，环境很好，小孩很喜欢酒店的泳池，玩得很开心，前台服务特别好办理入住的李秋红小姐不管我们问什么问，尤其是退房的服务员夏文柳态度很亲切，手续也很快，还问住得玩得怎么样，很人性化，下次还来
酒店环境好离机场市区对出行都特别的方便，在来三亚之前都做了好多的参考后来选择了海韵酒店，进入大堂有行李生开车门在办理入住时前台的服务员饶小姐特别的亲切询问了很多问题都细心的回答，酒店的早餐也很丰富样式很多，酒店的渔人码头也特别好吃，在退房的时候前台的李秋红小姐很耐心的询问我下一站去哪里帮我们叫出租车还送给我们酒店的礼品，特别舒心下次来三亚时首选还是海韵酒店。
很好的酒店，很好的服务，除了设施相对老化外其他很好，性价比超高的酒店。
一来酒店就有礼宾非常热情的接待拿行李。给我办理入住的李秋红小姐非常热情的给我办理入住手续，给我介绍了很多，还有前台黄小姐非常热情的给我送了一个小礼品，感觉非常好，希望这次住得满意
已经在酒店住过N次了，每一次来都特别的开心，酒店的服务环境都还是那么的好，特别是前台不管是办入住还是退房的小妹妹们都特别的麻利，在给我们退房的小妹妹李秋红还送给我们小礼物特别开心，下次在来。
酒店环境很好，离市区机场都特别方便，出门就有公交车和出租车，都特别方便，酒店的服务也特别的好特别是前台在退房的时候前台的小姑娘李秋红还特别送了我们一些小礼物，下次还来，谢谢唯一不足就是泳池在大点就好了
环境好，服务好，适合度假，发呆！前台服务态度非常好！下次来海南还住海韵。
酒店设施很不错，带小孩子有儿童乐园玩，酒店有小孩子牙刷拖鞋，入住时告诉他们有小朋友就可以了。巴厘岛风格，大堂也有冰水喝，总之很适合家庭出游～还会来
住的非常满意，每次一来三亚都会来海韵住，这家酒店服务非常好，非常热情，这次给我办理退房的黄诗小姑娘服务非常好，非常热情，办理手续也非常快，还有一位夏小姐在我住店的时候给我介绍了海南很多好吃好玩的。非常好的一次旅行
住得非常满意，酒店服务非常好，都非常热情，房间洗手的台子有点漏水，希望能做个改进，给我办理退房的黄诗小姑娘服务非常好，办理退房手续特别快，前台的闫嘉棋小美女还给我送了小礼品，非常喜欢这里
环境很好在海边，离市区也不远，
此次行程住了三家不同的酒店 感觉还是海韵最好 尤其服务 前台姑娘特别漂亮服务也又快又好 房间比较让我惊喜的事情是带一个阳台和大大的浴缸可泡澡 孩子玩水特别高兴 去私家沙滩也非常方便 但是就是提供的浴巾太少了  亚龙湾的酒店一直到晚上都免费提供浴巾的  自助早餐非常丰盛 儿童游乐区太小了 基本没有什么玩的 环境还是不错的
在酒店住得很满意前台服务不错小闫和小夏很贴心，服务很主动这么好的服务下次一定还会再来
在三亚湾，离海滩很近，周边环境不错，卫生，服务还好，酒店饭菜略贵，晚上沿着三亚湾的沙滩散步很不错。
比较赞的酒店 海边风景不错 适合带孩子出游
很多次入住海韵酒店了，也推荐朋友来住，很喜欢酒店环境和大堂服务，感受很深的是前台服务很好，刚坐下就有人到凉茶，很贴心，尤其是办理入住和退房的小夏，给人很亲切的感觉，办理速度也很快，还给免费升级了1间房。还有1个姓黄的小姑娘也很热情，送了我1个U型枕，很感谢。还有就是这次和以往来最大不同就是感觉早餐比以前好了。下次还来。
这间酒店的服务精神很让人敬佩，其实吧，服务很重要，我们到本酒店也算是满意了，玩了3天，很舒服，情侣出行的，很推荐吧，和服务员有点小误会，但是及时改正，这件事很让我感动。
订了海景套房，景色超美，连住5晚，酒店不错，下次来还选这里
第二次入住海韵了，服务设施都很好，还给升级了套房，赞～
酒店人员服务态度非常好，房间卫生很干净，游泳池很大，物超所值！入住很开心，下次还会选择这里
服务态度很好，住的很开心，环境很安静，绝对是度假的好选择。
价格不错，离机场比较近。总的来说性价比还算差不多
东南亚风情酒店，环境非常好，早餐非常好吃品种很多，前台的唐俪莹和王慧服务超级好！很热情！
前台MM服务非常好，笑容超甜，酒店环境也很好，泳池水非常干净
酒店环境好，服务也很好，沙滩是附近几个酒店中最好的，就是周边没超市，吃饭没车都要坐车，酒店门口有公交站。总体不错！
酒店比起之前的，珊瑚，海棠湾9号，要差些，窗外的浴缸没舍得用，听说海南非常缺淡水！酒店电话回访问我满意度，我说还行，客服好像我不给好评，很惊讶一样，只有你家的早餐与自主晚餐我还满意。虽然离机场很近，但是出租车一般不会载你到机场，要不然30元才跑。
非常好的一家酒店，还有自己的海滩，值得推荐。
酒店整体来讲值得推荐。一个大的泳池，宝贝很喜欢里面的大滑梯。只是儿童乐园非常小非常小，说是还在修。第一晚专门打车慕名去第一市场吴小胖，石斑鱼120元\/斤，等菜的时候，一个卖花小孩借口地滑倒在老公怀里，一看就想偷东西，真的很乱。第二天就在酒店附近随便找的一家，鱼虾都很新鲜，石斑鱼才100元！！所以，以后去三亚，不会再去什么见鬼的海鲜市场了。
环境非常好，已经是第二次入住了，离市区比较近，吃海鲜方便
感觉很不错，住的很满意！前台服务也很好，早餐也不错！
来到三亚第一的感觉就是热，但是还不错进入酒店大堂的服务人员还体贴的端了杯凉茶过来，真是苦 但是很凉爽 前台的闫佳琪服务不错，面带笑容体贴极致 ，很开心这次度假选择了这么满意的酒店，东南亚热带风情的装修风格，很舒服早餐品种也很多，下次一定还会过来，很赞哦!
不错。唯一觉得不够完美的就是酒店海滩的沙不够细，不够干净，海水质量没有亚龙湾清澈。不过酒店的服务已弥补这点小瑕疵，下次来还会选择海韵
酒店环境真不错，印度式装修。而且泳池孩子特别喜欢，一天去了两次还不够。早餐也很丰盛，一直吃到快吐！
去过亚龙湾和海棠湾后，终点站来到了这里，因为离机场确实非常近。这里的海比预期要来的好，没传言的差，最开心的是这里可以捡到完整的贝壳～前台很温馨的给直接升级到豪华海景套房了，太赞了！周围设施虽然没有亚龙湾的酒店惊艳，但是很有特色，特别早餐是所有住过的酒店里面感觉最丰富的，性价比不错
环境很好，沙滩游泳池特棒！服务态度一流！流连忘返！下次来三亚还会选择海韵！前台黄小姐服务好
酒店环境不错，设施齐全，泳池够大，挺好，满意，适合度假。服务员态度也很好。非常满意！
几天假期已经结束，这里很舒服，工作人员都很好。无论态度还是服务都很好。中央泳池，私人沙滩，昨天去了几个景点都是这边酒店司机全程服务，还帮忙订门票。这个价位非常不错啦。
很不错的酒店，泳池好漂亮，离沙滩也很近，有个地下通道
这是我们第二次入住海韵'此前也推荐过很多朋友入住'总体感觉'海韵设施陈旧了'这次入住了一室一厅套房'和复式套房'复式套房的卫生间很大'但很闷'不通风'排风扇不能运转'客厅和卧室朝海'很不过错'早餐不高端'但比较实在'服务方面'最好的是前台'非常好'沙滩吧的服务生也不错'其他部门没有这两处的这么热情和笑脸相迎有些部门比较淡漠'酒店游泳池水比较脏'从其他酒店住过后'来住海韵就没怎么游'在水下看很混浊'几乎没看到工作人员做清洁'塑料'树叶'这种比较大的杂物不清理'有点难以理解'只好让小孩玩玩滑梯'我们都在游泳池边坐着'听说九月份要开始进行亲子类设施装修'希望设备上提升'除前台以外'其他部门也能微笑服务，特别是对儿童。
每次来都住这个酒店，环境好，服务态度好，干净，方便，全景海景房，一室一厅很大，南北通透。海边很近。飞机晚点来的时候，凌晨到达酒店，周志鹏小伙很好，帅气，服务态度很好。早餐很棒！孩子吃的很开心。
酒店环境很好，服务员也非常热情！早餐也不错
酒店设施还算可以，不过早点比起去年度假时总类要少，口味也没那么好了。有点失望，下次换酒店了
非常好的酒店，每年来都会选择住这里，尤其适合小朋友。早餐增加了儿童区，孩子很喜欢！
服务热情，酒店环境很有特色，小朋友尤其喜欢游泳池，总体还好。
房间很温馨，尤其早餐很不错前台黄诗服务非常好
前1天公司临时通知不能去了，然后想取消酒店，但是被告诉取消不了，什么垃圾
整体不错。中餐一般，有待提高。
已经来海韵很多次了，每次都感觉很好，很温馨，这次预定的是一件全海景的房间安排的是17楼的，观海效果超级好！房间很大。此次check in 是前台一位姓王的先生帮忙办理的，办理速度很快非常感谢您，海韵的服务依然是那么好，在海韵度过了没好的3天，我们都不舍得离开了
地理位置便利，离海边很近，风景很美。喜欢。
果然是三亚湾最好的酒店之一，到了后，除了打车去友谊路吃饭外，都窝在酒店里，女儿在游泳池里玩得很开心，服务员的态度也都很好。唯一不足的可能就是沙滩跟亚龙湾比差些，但这个价位，性价比超值。
非常棒的酒店，以后来三亚还是选择这一家
酒店真心不错哦、虽然开业好几年了、但是设施设备还是挺不错的、酒店每个员工都很热情、随时都是微笑打招呼、前台王璐服务特别好、到海滩走地下通道也很安全、带着孩子来这边玩、每天她都要玩很晚才休息、今天回家了、还一直说不想回去。 早餐也很丰富、小孩特别喜欢、什么都有、蛋糕、糖果、冰淇淋、总之这次住这个酒店真心挺满意的
酒店员工服务态度很差，当时选这酒店是因为离西岛比较近，去机场也方便，看网上评价也不错，结果到酒店以后，才发现好评如潮是有猫腻的，本人下午3点到的酒店，当时为了清静选的园景房，结果入住时发现房间旁边是工作间，阳台还对着广场，音乐声震耳，于是要求酒店换一个房间，酒店告知没房了，要求我加300换海景房，我不同意，最后叫个大堂服务生帮我换成6楼“海景房”，头要伸出阳台才看得到的海景，语言上还觉得我占了多大的便宜似的，结果发现房间厕所异味泰铢，房间服务员居然说：没想好入住别坐床上，最后搞了将近3小时才换到房间，退房时前台还说：“小姐现场给好评吧，有礼物送”，大家明白了吧！事实是服务没有评价的好！
酒店员工服务态度很差，当时选这酒店是因为离西岛比较近，去机场也方便，看网上评价也不错，结果到酒店以后，才发现好评如潮是有猫腻的，本人下午3点到的酒店，当时为了清静选的园景房，结果入住时发现房间旁边是工作间，阳台还对着广场，音乐声震耳，于是要求酒店换一个房间，酒店告知没房了，要求我加300换海景房，我不同意，最后叫个大堂服务生帮我换成6楼“海景房”，头要伸出阳台才看得到的海景，语言上还觉得我占了多大的便宜似的，结果发现房间厕所异味太重，房间服务员居然说：没想好入住别坐床上，最后搞了将近3小时才换到房间，退房时前台还说：“小姐现场给好评吧，有礼物送”，大家明白了吧！事实是服务没有评价的好！
环境不错，房间环境好适合一家大小海边玩
酒店服务挺好的，特别是前台的黄诗服务非常棒
在三亚玩7天，最后两天选择了这家酒店，因为离机场近。总的来说是一家性价比较高的酒店，早餐人多，用餐费用相对我们入住的其它酒店要低，酒店设施相对陈旧一些，服务还可以，大堂的最好，其它区域稍差。海滩因为是在三亚湾，就不可能质量很好了。
服务很到位 早餐棒棒嗒 环境不错
环境不错，交通便利，服务超级好！性价比很好！强力推荐！
这次是第二次入住了 酒店的服务很好 全海景3房 最满意是阳台的泳池 住的1202 没有更高楼层的房间了  海量被楼下的空中花园有点挡住了 后来有楼上的房间嫌弃整理行李麻烦就没有换 房间有儿童牙刷 儿童拖鞋 浴袍 早饭有儿童区域  服务人员都很热情 就是房间有点年份了 墙纸有些发霉了 整体满意 我们带些孩子入住后就没有出去过 一直在酒店
这个酒店很不错的 三年前来的时候就住在这里 服务态度好 酒店也很大 住的也舒服 早餐还很更富的 推荐大家来这个五星的酒店 价格也很适中的
第一天在酒店渔人码头餐厅丢了手机，服务员说没有看到，也没有监控可以看，感觉很不好。
很喜欢这个酒店，每次都来海韵住，这个酒店给人特别舒服的感觉，酒店前台的服务特别好，每个人都是真诚为客人服务，前台岑妹服务很好，很贴心，还给我朋友送礼物。谢谢
东南亚风味的装修，整体环境挺好的，虽然不能直接到海边，但是有通道过去，景色很好，但是三亚湾的沙确实比较粗，看到好多小鱼苗，好可爱。前台服务还是不错的，有热情，免费升级了套房。不过这里人好多，无论是游泳池还是吃早饭。早饭简直就是灾难，人超多，很乱，无秩序，没人收拾桌子，带着孩子吃饭慢一点，快到结束时间了，服务员甩着脸催我们，真是够了。虽然别的不错，但服务真心不到位，跟一路住过来的酒店比还是有很大差距的。
豪华海景家庭房看着海景，听着海浪，不错真不错。酒店很大很漂亮，自助早点很丰富，早上也有大虾。外国人很多。泳池也大。反正是相当的满意。
酒店设施环境超好，服务态度很好
环境很不错   就是长时间入住应该有点优惠
在网上对比一下，选择了海韵酒店，入住非常满意，高级海景房免费升级为海景二房一厅，房间大气，干净，儿子非常喜欢。酒店有自己的沙滩，地下通道前往方便安全，就是海滩不如亚龙湾干净，沙也不够细。携程班车直接停在酒店大堂门口，方便去玩。下次去海南就住这边了。
房间很漂亮，但是三亚湾海滩的水质比较差
海韵的首次体验，的确名不虚传，非常适合度假休闲，尤其自由行家庭游。我家此次住的豪华海景套房3室，干净，优美，服务好，餐饮齐全，私人沙滩，私人游泳池，早中晚三餐各有特色，居住人群以家庭式为主，没有熙熙攘攘的旅行团，酒店服务让人感觉宾至如归，非常舒服。另外有个建议就是大床的角部可以加个防撞贴，在匆忙时容易撞上了小腿。值得推荐，休闲度假好去处！
还行吧～性价比算比较高，就是住的套房发现了只蟑螂很不爽，而且泳池的水不知道是不是不干净，游完以后身上很痒，去医务室处理了才好
酒店位置不错，三亚湾168号，这个号是极好的！预订的豪华海景房，可以看到海可以看到酒店内的游泳池，阳台上还有一个大浴缸，非常不错！酒店的早餐品种也很丰富，中餐，西餐可根据个人爱好随便选，但就是人稍微多了一点。不过话说回来也正是因为好所以入住者才会多吧！推荐！
酒店不错  离机场也很不远  关键去吃海鲜也很近  每次来基本都住那里
酒店离机场很近，交通也方便！服务好热情的，对待小朋友很友好呢！泳池水很清澈，宝宝玩的好开心啊！
一般般比前两年差不少很多细节不如刚营业时候好了
转了一圈又回来海韵住了，还是觉得这里比较好，前台易露服务很热情，还给免费升级到套房的，超值的，下次来三亚首选海韵
很不错哦，前台服务很热情，帮我们升级了豪华海景一室一厅，孩子在阳台上泡澡??，非常开心！
酒店设施完善，泳池适合小孩游玩，私家沙滩安静。
酒店环境还行，海鲜自助太坑爹了，基本上只吃了虾跟蟹
代朋友一家和我们一起定的，和我们套二的隔得较远，具说阳台没浴缸，可斜方向看到海。
这个房型很适合一家四口，客厅大，活动方便，阳台也超大，就是淋浴杆有损坏未修，房间设施不豪华但温馨有家的感觉，可惜厨房浪费了未使用。整个酒店感觉生意很好，人很多，早餐有些地方高峰段要排队，但品种较多，每天都吃得很撑。中餐也还可以，我们就泡酒店，几乎每天要去吃一次，后来还是腻了，旁边德福轩去吃了两次海鲜，货真价实还不错。到海边有地下通道，有电梯上下通道，旁边豪生就没电梯的，海滩宽阔，下午六点就不怎么晒了可以下海玩沙，总之这酒店性价比较高。
前台给升级了房间，多谢，这个价位性价比很高了，泳池周围绿化很好，这个季节也不晒，退房后两天后才发现丢了东西，酒店给找到快递过来，多谢了！
酒店环境挺好的，离机场比较近就6公里，交通特别方便，非常喜欢~
这是我来三亚唯一一个住的最舒服的酒店， 完美的服务，设施一流，环境好， 订的豪华海景房 前台免费升到豪华海景套房， 空间更大， 阳台带浴缸，以后再来三亚 只住这家
泰式风格的酒店，很喜欢~赞一个~
一直住的酒店，今年游泳池比往年的脏，打扫房间也没有往年的勤快，可能生意好的原因吧!!!
酒店本身相当不划，沙滩也很好。唯一的缺点就是出行太不方便，出去可以，想回来就难了
每次到三亚湾必定海韵，环境设施都非常适合老人孩子，天天泡泳池和沙滩，开心无比。
酒店的位置离机场很近，出去很方便，办理退房的唐俪荧小姐服务特别好，还送了礼物，很开心
酒店确实不错，一进去就没有失望而是很满意的感觉
酒店的家庭套房实在是太赞了，阳台还有一个大泳池，服务员也非常热情，下次如果有机会还会再次入住的，不错
在淡季去的，酒店是泰式装修，感觉很好，酒店内部有大泳池，在不想去沙滩的时候也可以去戏水，酒店对面是自家的私人沙滩，太阳太烈白天也没怎么去过，地理位置交通比较方便
不论是哪方面都不错，但对面海滩管理要加强，晚上太乱！
酒店环境挺好就是热了点，服务好，房间小了点。
酒店离海特近去海边超方便！下次还住！
一如既往的服务，住三亚湾，海韵首选，已经是第二次入住了，总体感觉不比亚龙湾几个酒店差
好好好好好好好好好好好好好好好好
酒店离机场很近，园林景观设计很好，细节布置很精细，大堂的真百合花簇、卫生间的鲜花等等。门童及大堂的服务很好。
一般，硬件设施稍显陈旧。礼宾服务一般。当天入住发现有壁虎，前台直接换房升级套房，感谢。早餐不错，比凯宾斯基厚道多了。
以前来三亚就住在海韵 这次是一家六口住在三室一厅的房间 小宝宝十六个月 入住时 前台特别贴心的还安排了一个小宝宝床 每天有专人来清洁卫生 离店之前还有送站的电话预约服务 感谢海韵酒店 让我们一家人愉快的度过了在三亚的这几天
非常满意，酒店是我喜欢的风格，服务好，环境美，住得很舒服，还免费升级了套房，赞！
环境很不错，设施齐全，值得推荐给大家！
真不知道为什么那么多好评。因为酒店离着机场近，而且看网上好评多，选择了这家酒店。太让人失望了，订的海景房，虽然给升级了，但只能看到海的一角。而且一进屋一股霉味。主要是泳池，感觉好脏，水浑浊的。第二天都不敢带孩子去游了，早餐也一般。总体感觉不值这个价，像个快捷酒店。下次不会再住了。
看评论选择了这酒店，一进房确实很满意，非常豪华，尤其小朋友很喜欢，我们另外订了个豪华海景三房，入房后因为在四楼的原因，所以景观一搬，后与前台美女说后立即帮我们升级了十五楼无敌海景三房，前台美女的服务确要赞一个！酒店早餐非常丰富，非常值得推荐，下次还会选择此酒店！
酒店离机场很近，园林景观设计很好，细节布置很精细，大堂的真百合花簇、卫生间的鲜花等等。门童及大堂的服务很好，不会因为人太多失去耐心。房间布局不错，电视节目也不错
挺好 非常不错 下次再来
很好 位置好 设施好 服务好
酒店非常好，隔一条公路就是沙滩，有地下通道可以过去，三亚湾海水一般，但沙滩平缓，很适合戏水。三居室套房很宽敞，一家人都很满意，除了主卧厕所有点味儿其他都完美。服务热情和气，很到位。
酒店很满意，前台服务非常好。退房时小饶很热情，还送小朋友礼物 ，总之很开心
服务态度很好，一连住了三晚，设施也较新净
是的，很好我们很懒，我们又住了几天。
因为是不同的订单，具体评价已经讲过。
海韵酒店位置很方便。住的豪华海景以上房间看海角度很好。酒店游泳池下楼就到。去海滩有专用的电梯和地下通道。私人海滩只供酒店内部使用，人相对少且干净。出门不远就有公交车站，想去的地方基本全部覆盖。非常适合度假。
整体来说还是非常满意的，酒店的服务很到位，让人感觉很好，很体贴，下次来还会入住！
位置在动车站附近，方便，有专门通道直接连接海滩，挺安全的，设施完备，退房快捷，大堂内设有很多休闲沙发，赞。就是离市区较远。
还不错，酒店设施相对老旧些，位置很好，性价比挺高
服务态度好.卫生干净.住的很舒服.满意
去了海边酒店的私人沙滩，酒店内的泳池，传了张过道和房间图片。我定的是海景房能拍到下面海边。服务还是挺好的
每次到三亚都会去入住的，出行方便，环境和服务都很好
很棒的酒店，不是很贵，房间也好，尤其是床，特舒服，早餐也很棒，下次来三亚湾还住这里
酒店隔条马路就是三亚湾海滩，饭后去海边吹吹风很惬意，去第一市场吃海鲜也很方便。酒店环境不错，服务也不错，推荐。
谢谢给我们升级套房，真是价廉房好，酒店去海边很方便有专用通道，服务生态度很好，海边有餐厅，价格也不贵，建议去三亚可以选择海韵
各方面都非常好！给了我们一个完美的假期，明年我们还住海韵！谢谢！
酒店的环境很好。离机场和市区特别近，房间住的很舒心，退房时唐俪荧小姐服务特别好，还送了礼物。还会再次光临海域酒店
离机场市中心第一市场都比较近，酒店对面就是沙滩，非常棒的一次旅行！
酒店服务好，环境赞，前台小姐服务周到！
离机场很近，打车15元就到，离海滩也很近过了马路就是！酒店服务非常好，每个工作人员都是很热情！酒店的价格在三亚湾来说算稍贵一些！酒店略显陈旧一些。沙滩吧的晚餐质量一般，总的来说还算不错！
酒店环境好、服务一流，老公和女儿都说不错。赞，那是必须的。下次来三亚还住这里。
朋友推荐，酒店升级为套房，阳台有浴缸，景色一级，床超大
选择的是海景房，晚上听听海浪的声音，早上起来都能看到日出，很好～很美
度假好去处，特别舒服的一次度假
非常不错 对面就是海滩 适合小朋友
酒店周边配套很好，服务真心不错，很是热情！还给免费升级海景房！离机场也近，下次还会入住。
酒店离机场很近，全海景家庭房有个超大阳台，阳台上有个超大浴池，但是进水量很小，放满需要一天时间，所以基本没用。房间面积相应就不是太大，无法加床，其中还有一间是塔塔米。因为11楼有一个小空中花园，所以如果选择全海景家庭房（3房1庭）的最好是不要12楼，所谓全海景被挡住了一半。酒店设施服务既无亮点也无黑点，中评。
住得非常满意，早餐也不错，经常来这家酒店住，真心感觉这酒店的服务是非常好，给我办理退房的黄诗小美女服务非常热情，酒店泳池也非常大，真心觉得这家酒店不错
来三亚这几天住的舒适度最高的，小朋友游玩区域很全面，因为主要带孩子出来玩所以这方便比较会关注，通往沙滩酒店有内部通道，晚上去玩一下真是很方便，游泳池比较大，儿童游泳圈是租用的前面住的酒店是免费借用的，总体满意各方面服务态度很好，女儿已经指定下次还住贵酒店。
早餐非常豐盛、房間也很不錯，很有東南亞風。兒童遊戲室是女兒的最愛，現場有老師帶著折紙。很棒的飯店。
泰式装修风格，环境好，离海近，性价比高。升级成套房了，一室一厅很不错。家人住的很满意，孩子也很高兴。以后再来三亚还会住这里。
首先办理入住的时候发生了点不愉快，不过酒店很快就处理了问题，并且由原来的豪华海景房免费升级到高级海景套房。整体来说酒店的环境和私人沙滩都挺满意。私人沙滩的海边自助觉得一般，菜品少。还有酒店的早餐不丰富，没有五星级的品质，乱糟糟的。最值得最满意的是他们家的中餐厅，在天猫上99元团购，吃到撑死为止，味道赞！老火例汤，酸菜炒笋片，还有个什么豆酱豆腐好吃！
很好的酒店，虽然面积不大，但是各项设施都具备，海滩要穿过地下通道，很方便
带小朋友来玩还是不错的，下次来还会选择这
真的是服务非常好的一个酒店，一进酒店大堂礼宾员就非常热情的帮忙拿行李，前台美女给我办理的入住，非常热情，送我回房间的是叫路伟克的礼宾员，给我介绍酒店给我影响最深的的黄诗小姑娘，服务非常好，非常热情，还给我介绍了酒店附近的景点，退房时还问我住得怎样
我一进酒店就有礼宾帮我拿行李，非常热情，好像是叫宋贵龙，每个服务都非常热情，给我办理退房的黄诗服务非常热情，办理业务也非常快，酒店泳池也很大，每天下午还有小朋友玩游戏，早餐也非常丰富，非常好的一个酒店，下次还会再来住
环境好、离机场近方便快捷、服务态度好！
酒店离机场很近，打的15元。酒店附近的海滩在三亚湾算不错的，附近的椰梦长廊还可以。酒店硬件设施及服务都不错，尤其是游泳池，小孩特别喜欢。入住及退房手续办理的都特别快，让人心情很好。但酒店的无线网络经常断线，反映了二次，态度很好，但都没能解决，我们也不好意思继续麻烦了，就没再反映。中餐厅食物味道不错，虽然吃的人不多，但服务员态度有点冷淡，感觉我们是来吃霸王餐的。
很好，服务热情，酒店设施完善。
三亚市区酒店的首选。
本次三亚之行定了三家酒店，海韵是最后一家。本来只是图离机场近，结果居然是三家酒店里我最喜欢的一家。泰式风格的园林，整洁的房间，丰富的早餐，还有干净漂亮的游泳池，温暖的温泉。酒店服务非常细心，游泳池总是有人捞落叶，早餐还有儿童桌椅，甚至有低矮的宝宝取餐区，还有丰富的儿童活动！非常满意！下次还来！
服务态度非常好，切心，待在海韵有一种家的感觉，下次还住海韵
这次三家人带着孩子旅游，入住了园景家庭房，除了有一间是1.5的大床外，其余方面都很满意，入住退房都很快，服务态度也很好，打扫卫生仔细没得挑，走时还为小朋友赠送礼物很贴心！下次还会继续选择！
这次主要带孩子来玩，酒店推出了一系列活动，孩子玩的很开心，环境和服务是一如既往的好，大爱
非常适合家庭度假 小朋友非常喜欢这里
酒店不错，还给升级了套房！一个人住太奢侈了。但是餐饮方面，不晓得是不是整个三亚都是这么坑的。一个人吃饭，酒店推出一个任享餐，意思就是任点。浪费赔钱，为了杜绝浪费嘛，可以理解。但是为什么客人想知道菜量好评估该点什么的时候，服务生不予解释，只强调吃推荐菜，推荐菜吃不完也不用赔钱，结果菜上来了，吃不完，看菜牌，刚好等同于任享餐价格。这不是剥夺了客人的选择权吗？为什么不直接写套餐？晚餐改吃酒店的自助，海鲜火锅还是很不错的，新鲜品质有保证。不过虽然任享餐让人觉得不太舒服，但是比起酒店周边的餐饮，已经好太多了。
海韵度假酒店规模较大，我们住的是高级海景房，呆在房间就可看到大海，阳台很大，隔音效果也很好，服务更是没得说！
风风光光红红火火好借好还个广告
带孩子出来玩入住海韵各方面都很好 出行方便 早餐也很丰富
早上甜品味道不怎么样，早餐也不丰富，对于吃货来说这样不好。但酒店总体来说还是不错的
酒店不错，房间内有冰箱，保险柜等设施，环境不错，早餐相当丰盛，服务员态度很好，值得推荐。
很棒的酒店！游泳池很好，离沙滩也近
酒店的房间很大，很宽敞，很适合家庭度假的朋友来住，酒店的服务也很好，邹大副服务很好，在店期间有什么问题她都会很耐心的解答，而且酒店整体的服务都很好，值得推荐！
这次旅行十分满意，吃的住的都很不错，还有服务也很好，大堂的经理小吴给了我们很大的帮助，在此表示很大的感谢！
酒店挺好的，位置也不错，去哪里都方便，酒店也可以帮忙叫车，服务挺不错的，大副小邹服务也特别好，笑容很好，让人感觉很亲切，要是有朋友来的话肯定也会强烈推荐的！
一进酒店就有宾至如归的感觉，非常好服务热情，泰式风情感觉非常好，还免费帮我们升级了套房非常开心，早上起床远远还听到公鸡打鳴，女儿说下次还要住这里。
性价比很高的酒店，免费升级到套房了，很宽敞，适合小朋友玩儿，早餐也很丰富
性价比超高的酒店，环境很美，服务很好，就是设施稍微老旧一点点，不过也还好啦！
非常好的酒店，服务人员都很热情，交通很便捷，去哪里都很方便。下次来还会入住。值得推荐。另外早餐也不错。
酒店部分房间刚装修过一股油漆味，甲醛超标严重，服务员居然说这是正常的。退房也退不了！换了一晚上房间，儿童戏水池小人多的下不了脚。饭菜不适合小孩，离饭馆远。
酒店很漂亮，服务很好，前台岑妹服务热情，周到，小朋友很喜欢这里，下次还会来的
前台一个男服务员，我三张订单三间房间竟然安排去I个六楼，一个四楼，一个三楼！在我提前在预订部说了安排在同一楼层的情况下去，真无语！后来在我发飙拍台的情况下，男服务员旁边一个服务员才为我安排两个六楼同一楼层！这充分说明海韵酒店前台服务员的低等素质！
非常满意，已经是多次入住，感觉服务意识和水平都在提高。环境也很美，非常适合家庭度假出游
啊呀吧、不知道怎么了、一定之法残疾
不错咯饿了。这么点儿小
服务绝对。太棒了里面设施硬件都很好下次入住也来这
住得非常满意，酒店还有地下通道去海边，非常方便，早餐也非常丰富，酒店还有很大的泳池，每个服务员都非常热情的打招呼，给我办理退费的黄诗小姑娘服务非常好，非常热情，还问我住得怎样，非常好的一个员工，退房时还给我送了小礼品
很不错，相当好的体验，推荐一下
非常愉快的一次度假体验，五星的设施，五星的服务！下次再来。
总得来说环境还是非常好的，住的很舒服，离海边近，值得一住。
酒店环境好离机场很近，出去很方便交通便利，酒店的服务也特别好，在前台退房的时候前台的小姑娘李秋红还送小礼物谢谢，下次还会来
酒店坐落在三亚湾中心，离市区不远，周围环境很好，装修东南亚风格，环境优雅，服务人员热情，去海滩很方便，从酒店地下通道直达。酒店不是很新了，但是房间很干净.入住第二天女儿不小心扭了脚、大厅服务生主动带我们去医务室治疗酒店还送了冰块让孩子做冷敷，服务周到 表示感谢！
我的评价是很OK！去年入住，今年还是选择海韵！相信以后还是会入住！
非常好 服务热情 身体不舒服啦还有医生来看病 很好的酒店 下次还会来
酒店服务好，出了酒店门过三亚湾路就是海边，酒店内的设施也比较好，有两个游泳区，还有温泉池。
可能是刚从丽思卡尔顿搬来  对比太明显，整体感觉一般，感谢酒店免费升级了可看到海景的房间。
性价比高的酒店，干净，服务态度也很热情！酒店对面就是大海，孩子玩的很开心！
酒店服务很好，环境也很优美，房间很大，出行很方便，退房的陈楠服务很热情，还送了小朋友礼物！
酒店的环境特别好，这两天天气很凉快。酒店的设施设备很全，前台办理退房的唐俪荧小姐服务特别周到
非常感谢大家好谢谢谢谢谢谢谢谢
有点潮湿，干净，卫生，服务不错
酒店的环境特别好，这两天正赶上下雨，天气很凉快。退房时前台唐俪荧服务很好，还询问了住店感受，非常亲切，赞
很好的酒店，虽然面积不算特别大，但里面的植被却特别多，空气很好，房间冷气也很足，各项服务也很好！
看到评价很好定的这里的家庭房，感觉真没有选择错，服务员很热情，办事效率高，环境也不错，到哪里都很方便，孩子最开心，每天在游泳池都不起来。酒店到沙滩也很方便，上下电梯过个通道就到了。酒店餐饮也很好，唯一就是感觉吃饭有点热。下次来应该还会选择这里
酒店很好!这次出行很顺利谢谢以后还会再来这家的建住大家可以选择
性价比很高，早餐特别好，泳池带滑梯，很适合带孩子来玩。
订的一房一厅，房间很大，住了一晚酒店很好，前台的服务态度也很好，退房时有个叫易露的姑娘办理的很热情，还送了小礼品，非常感谢   赞 赞赞
服务到位，环境不错！游泳池很大，玩得尽兴！推荐各位入住！就是人少住一室一厅大了，浪费资源！
酒店环境很好，很适合带家人过来度假，前台易露服务很热情，早餐很不错，推荐
住得非常满意，给我办理退房的黄诗小姑娘服务非常好，非常热情，还问我住得怎样，让我感到非常温馨，入住时还有礼宾小庄帮我拿行李，非常好，还给我介绍了附近的景点，住得非常好
酒店很大气，服务很不错，前台的小姐很热情，下次来三亚继续选择海韵哦
酒店环境很好，面朝大海。设施齐全，服务态度很好。连住了三晚，很满意。
说实在的海韵在三亚湾只能算中等，不知道何来价格最高？
酒店环境很好，服务很好，孩子们很愉快。
酒店环境好，游泳池干净！房间比较大，带观景阳台，卫生也很到位，服务生的服务最好！给赞！
每年两次入住休假，一如既往的喜欢这家酒店
酒店环境很好 人员很有礼貌 房间大
每一次入住海韵的时候都特别的亲切特别有家的感觉，每一次不管有什么事情打电话到总机总机的小女孩们都特别的热情，也不嫌弃我们麻烦特别是一个叫郭玉妹的女孩，虽然我没有见过她长什么样子，但她接电话的时候很耐心热情特别感谢，还有在退房的时候在前台有位卢经理给我退房的时候还送我一些小礼品，非常开心下次还会带家人过来的。谢谢
泳池可以，孩子玩的高兴，房间干净卫生，够大，有个沙发可让小孩子睡觉，晚上的自助海鲜BbQ可以试
服务员礼貌热情，小宝宝很喜欢。
前台服务很好，让人感觉到很舒服，宾至如归就是这个赶脚！
服务可以，酒店儿童游泳池很好，小孩玩的很开心，就是自己没有游泳，比较遗憾。
酒店地处三亚湾！距离机场10分钟车程！酒店有自己沙滩！环境也很好！适合亲子家庭游！酒店周边有家川北饭店味道也不错！
来海韵是朋友推荐的，然后在携程上看到好评如潮，就订了这家酒店。真的没有让我失望，这里很好，无论是环境还是服务好到没话说。酒店离海边很近，有直通海边的地下通道，很方便。晚上可以在海边吃自助餐，看表演，听海声，看晚霞，美！其实最想说的还是这家酒店的服务：无论是大堂的礼宾服务还是客房服务，都非常非常好！还有酒店的很多细节做的很好，随处有可以休息的椅子和床榻，随处用各种花朵装点着看似很不起眼的地方。酒店的十一层还有个空中花园，可以俯瞰整个三个湾，花园中的草坪上还会有鸟儿在逗留，感觉棒极了！这是一家值得来，值得再来的酒店！
还不错，挺好的，下次还来。前台岑妹服务很周到，态度很好！
早餐很赞，房间很好，服务员很热情，满意，下次还会选择。
酒店设施、卫生很好，泳池很干净，服务态度非常好，早餐非常丰盛，很合胃口，推荐入住，下次还选择海韵。
酒店环境很棒，离机场特别近离市区也很近，这次出来玩之前在网上看是因为酒店离机场近所以才选择的这家酒店，没想到酒店的服务特别好，设施设备都很齐全，就是设备稍微有点陈旧但没关系，到酒店一下车就有人帮忙开车门提行李，退房时前台的接待李秋红还特以问了我入住的感受，还送我小礼物送给我女儿，特别好下次来三亚玩的时候一定要选择这家酒店。
最重要的优点是，很有回家的感觉！和老婆考虑可以买一套房，将来过来居住就方便了！
這次訂的是海景套房，房間佈置悠閒，會讓人忍不住待在房間不想外出，面對的是海景雖然有馬路略有些吵雜，但還是值得一住，只是對於攜程的接送大失所望，到的那天下大雨，說好的接送全沒了，電話又打不通，算了以後這種免費接送除非是飯店自已辦，攜程的大家還是要小心！
很好 地理位置很好 由私人沙滩
服务，环境都很好，关键早餐好，品种很多。
check in速度比较快，服务也比较热情。因为要赶早班飞机所以选择这里，但这个私人沙滩实在是很失望，有很多非酒店的人员和小商贩，让人心情不美丽。希望这点上有所改进。总体来说还是不错的，推荐亲子游。
来到这个酒店还比较早，服务台很好的给我们办理了入住，非常nice，而且工作人员都面带微笑迎接我们！酒店设施齐全、卫生也蛮干净！这里的自助早餐品种也很丰富，快结束了也会添食物、而且还不错，就是中式早餐可更丰富一点！
酒店整体环境不错，员工服务态度很好！泳池比较小！
在三亚湾算很不错的了。酒店很大
带着小孩来不错 有沙滩 玩沙很棒
很不错的酒店.服务人员非常热情.每天晚上都要冰块都非常快的送来.下次去三亚还住这！
酒店位置超好，设施高端大气，私家海滩一流。
总体，不错。酒店离机场很近，离市区也不远。有车位可以停车。早餐很好吃，服务不错。性价比还可以。就是连续下大雨，没玩好。
来到酒店很开心，很喜欢酒店的装修风格 东南亚热带风情， 比较适合度假，  特别是前台的姑娘们热情主动，尤其是前台的闫佳琪细心的帮我们办理退房，服务周到 下次一定还会再来
酒店的环境 服务 设施都很赞，很可惜的是全天暴雨，泳池和海滩无法体验，遗憾极了！
酒店环境不错 泳池不大 但房间不错 沙滩也不错
酒店离机场很近，离市区也不远，打车20元。比较清净，不想市区太嘈杂，公共玩乐设施少了点，特别是小孩的，就是游泳池有两个滑滑梯，儿童乐园太小，4、5岁的孩子没什么兴趣。其他服务和环境都挺好的。
海韵的服务很周到，即使客人很多也不会忘记或者弄混我们提的某些细节要求。接送机和出行用车也特别贴心，到达三亚那晚飞机延误，到达时都一点多了，夜里哦，但约好的酒店接机师傅一直等在那里，一点也没有不耐烦。酒店里儿童设施很完善。另外，必须要提的是，酒店的自助早餐真心不错，超值的。还有，酒店的公共区域很多，随处可见东南亚风格的软塌，不像有些酒店到处是消费区域。酒店的沙滩设施也很齐全哦
酒店离机场很近，入住比较方便，到酒店沙滩需要走地下通道，感觉不是非常方便，另外可能是酒店时间比较久了，设施比较陈旧，坏掉的东西比较多，酒店面积也很小，游乐设施比较全面但是受到酒店面积影响感觉总是有种施展不开的感觉，印象一般
好好好好好好好好好好好好好好好好好好
酒店环境很优雅，设施较完善，早餐品种丰富，泳池水清辙干净。服务质量也很好。
第一天入住就很不愉快，房间有味道，淋浴房上有很多霉点！！水漏得台面上到处都有！
帮同事朋友预订的，酒店不错
我们的生活方式的转变和结构调整的力度和
每次来三亚都是入驻海韵，就是个人感觉早餐没有原来的丰富了，特别是儿童的
非常好，在三亚市区就住这。亚龙湾就住喜来登。
不错不错~~不错不错~~不错不错~~不错不错~~不错不错~~不错不错~~不错不错~~不错不错~~不错不错~~不错不错~~
非常的满意特别服务很贴心，而且有很多适合孩子玩耍的项目，本人觉得挺超
酒店很好，服务质量一流，小周服务态度好，早餐吃得很好哦，下次还住这里
酒店的话算是比较旧的吧 服务还不错 靠近海边是他的优势。带孩子玩沙子 开心啊小朋友
可以，服务也不错。比较满意的一次旅行！
酒店环境很好，房间和干净，办理退房的唐俪荧小姐服务很好
酒店配套不错，服务人员也挺热情。只是儿童乐园的很多设备不能用。房间感觉有点小，但阳台和卫生间很宽敞
服务很周到，酒店服务人员热情，餐厅漂亮，东西好吃，我们很满意
海韵酒店的环境卫生还不错，只是早餐真的有待提高，从菜品的种类，新鲜度自己餐厅的整洁程度，有点不符合五星级的标准！
私人海滩很赞，房间干净大又亮，服务员的态度都特别好特别好！好喜欢！回来还要来住，哈哈。真的很不错喔。离机场和海鲜市场都近，么么哒
整体异域风情酒店，绿化很不错。酒店房间较大服务也不错！早餐再丰富点就好了。
第三次入住了，房间有点旧了，小蚂蚁比较多，酒店大环境还是不错的，绿化泳池都很漂亮，早餐没以前丰富了
环境很好，服务好很贴心。
酒店很大气，家人住得很开心，酒店总台小姐很nice！
环境不错，早餐丰盛，服务一流！每次来三亚湾都住这里，唯一遗憾的就是老顾客也没有升级房间，而且第一次给的房间霉味很大，又换的房间。
孩子小升初考完后带她到三亚放松一下，没想到遇到台风，航班取消，第二天晩上才到。酒店前台服务很好，办理完入住后有专人把我们带到房间，让我们之前因航班取消而沮丧的心情变好了。房间挺大，就是有点霉味，设施不错。整个酒店管理很好，服务很好，每个细节都不错，有宾至如归的感觉。提个建议，我们住了5天，早餐虽然丰富，可是每天几乎一样，希望以后能有点变化。下次来三亚还是会首选海韵。
最赞的就是酒店的服务，热情周到，走到哪里都有人跟你问好，特别是前台，黄小姐的笑容犹如三亚灿烂的阳光，闫小姐超像女神高圆圆，对顾客的要求总是亲切回应处理，我们航班取消后，又住了一晚，免费升级了套房，知道我们班机是晚上，又主动帮我们延长了退房时间，体贴入微啊。酒店门口就是沙滩，附近有超市，酒店位置去机场和市区都非常方便，还提供免费班车。房间细节考虑很周到，小孩的拖鞋都准备了，隔音也不错。有点遗憾的是酒店的餐饮性价比不高，能接点地气，亲民些就更好了。
住得非常满意，服务也非常好，特别是前台黄诗小姑娘给我的影响特别深刻，服务非常热情非常好，还给我送了小礼物，下次还会再来
环境优美，服务好，早餐满意，是三亚湾最好的酒店之一。
第二次入住了，这次房间有霉味，可能朝向不太好吧，但懒得换了，早餐依旧丰富美味，泳池投篮活动中到免费陶艺体验，退房后在儿童活动室玩了一下午再去机场，还是性价比不错的酒店！
我和妈妈一起旅行去的，住的算是很舒服的，晚上我们没有关阳台的门，就这样吹着电风扇和微风睡觉很惬意，灯光打着有些小浪漫，但就是卫生条件还需要加强，没办法用电磁炉，冰箱也调不了温度，住了五天每天打扫的服务员都比较马虎的打扫一下也不问一声就走了，外面沙发也是，不是一直有人打扫整理的
非常好，已经不是住过一次了。非常满意。
超级满意，房间大，床大，比我们后面住的香格里拉好千万倍
酒店服务员的态度超好～很有礼貌哦～前台的漂亮姐姐岑妹服务也很到位哦～酒店房间设施也是棒棒哒～
酒店非常好，要比前几天住的阳光酒店好很多，下次我们一定还会来这边！非常完美，酒店的服务人员都很热情，我们很满意，非常感谢前台接待人员王璐，退房的时候赠送了小礼物，服务优质，达到了五星级酒店的标准！
海韵酒店是第二次入住了，还是第一次感觉那么好，超大的泳池是小孩子的最爱，沙滩隔了条马路，非常方便，服务非常不错，还给我们升级成套房，住的非常不错。唯一的不足就是三亚湾的沙滩的沙子不如亚龙湾细，海水不如亚龙湾干净。
环境非常不错，服务质量也好，价格相对实惠
复式家庭海景房非常好  免费升了一级 雨林里面的感觉 前台态度很好
离机场很近，适合第一天刚到三亚的落脚地，酒店房间干净，阳台有浴缸，小孩子玩得很开心
超值！适合家庭旅游！
环境非常好，工作人员也很热情，吃的也满意，就是离市中心有点路，得打的出门！
满意 服务很好 房间也很好 早餐也狠狠
酒店还可以 不过周边没有什么好玩 沙滩不是特别漂亮 不过去机场比较近 所以最后一晚选择这里也是不错的选择
不是第一次来了，感觉很不错，服务态度好，特别是酒店设施都非常通风，
那天入住的时候已经是半夜了，给我办理入住的黄诗小美女服务很好非常热情，退房也是这位小美女办，非常不错的一位小女孩，还问我们住得怎样，还送了小礼物给我们
住得非常满意，那天入住的时候是半夜了，给我办理入住的黄诗小姑娘服务非常热情，离店也是她办理的，非常好，下次有时间还会在来
到酒店后给免费升级了房间，还是很感谢的，三亚湾这边风景比亚龙湾差些，酒店里面小了点，泳池不错，早餐要赞一个，就是餐厅太热了，这么热的天餐厅没有空调也是要疯了。泳池不错，酒店服务也到位，性价比很高，是家庭出游的好选择。
不错！每次去都住这里，并且强力推荐给朋友们！
因为是家庭出游，所以参考许多酒店点评，最终选择海韵，出游后证明我们的选择是正确的！首先说下环境，海韵是东南亚风格的建筑，一进入大堂有一大圆盆的百合花沁人心肺；酒店服务员非常礼貌和热情，尽责的为我们提供各项服务；最棒的就是出酒店过马路就是沙滩，可以游泳、散步、玩沙子；另外海韵的早餐特别丰富；还有海韵每天都有去市区的车非常方便出行…总之感谢海韵、感谢携程！因为你们的服务让我们度过一个愉快的假期！非常感谢！下次来三亚还要选择海韵！
酒店很漂亮 ，早餐很丰富，适合全家旅行选择的最佳酒店，前台的陈楠小姐服务特别好很热情，下次还会入住！
酒店外围环境不错 服务生挺热情 房价相较高了些
个人觉得不错的酒店，比亚龙湾的好，比较干净，安静！去各个景点也比较方便，服务员会耐心告诉怎么坐车怎么走！
环境很好，全家人住的很开心，孩子特别喜欢
酒店内景很美，离海边近，服务很好，还会再去的
最喜欢这家酒店了，服务好，海边吧也好，毎次去三亚都住这
离机场很近，这点比较方便，吃饭买东西都方便，酒店对面有海滩，但景色一般，房间设施有些陈旧了，酒店里面的自助海鲜火锅还可以哦。
酒店距离机场近，有私家海滩，环境设施条件好，酒店内泳池也很干净，淡季价格适中，早餐比较丰盛，值得选择。
不错的度假体验，超值的享受。下次还会考虑这家酒店的！
酒店服务真没得说！太棒了！打扫卫生的阿姨见面就打招呼！早餐也很丰富！下次来还住这儿！
酒店服务态度很好！娱乐设施很完善！前台很热情！下次还会入住这家酒店！
帮家人定的，反映很不错。酒店环境好，设施设配都很齐全，酒点的早餐或晚餐特别的好，前台不管是办入住还是退房都特别热情，在退房的时候还送了一个自拍器，非常喜欢下次还会选择这里。
环境不错，和我预想的一样，酒店沙滩也不错！前台服务很热情！
酒店环境好，设施设配都很齐全，酒点的早餐或晚餐口味都特别的好，前台不管是办入住还是退房都特别热情特别是前台李秋红小姐，在退房的时候还送了我一个自拍器，非常喜欢下次还会选择这里。
很多次来入住了，还是一如既往的好，就是太晒了，都呆酒店了，渔人码头自助餐还是很值得一去的，味道不错，前台的周珍珍小姐服务很热情，很满意，下次继续住这里！
酒店环境真的很棒，相当满意。配套设施齐全，有自助餐、火锅、SPA、健身房、儿童乐园、泳池，孩子玩得超开心，三天都在酒店。沙滩上的夕阳很美！下次如果来三亚，还会入住。
全家七人住的全海景三房一厅的房间，阳台上有个小泳池，儿子每天都要在里面游几次，下楼就是游泳池，穿过隧道就是海边，早餐很丰富，周边有七岁餐厅，走路十分钟就到，酒店员工也很热情，SPA也不错，满意！
这家酒店是泰式的，服务很好，在三亚住了3个五星酒店，这家是最好的，硬件，早餐和服务都无可挑剔，退房时还送了小礼物，真心赞！下次还会选择入住的。
一如既往的好！服务比前几次更好了！周边设施也更加完善！32个赞
住得非常满意，早餐也不错，给我办理退房的黄小姐服务很好非常热情，酒店还有地下通道去海边，非常方便，非常好
我们这次预定的是豪华海景家庭房一价全包，房间含四大一小全天的三餐和下午茶还有小盆友每天一份冰激凌等等，套餐里的渔人码头海鲜自助餐非常棒，活蹦乱跳的虾和蟹自己捞，不盖好盖子就直接跳出来啦。沙滩吧太热了我们没去吃，基本上都在海韵吧吃。酒店泳池也非常大，小盆友游的都不肯走啦。另外酒店服务也很不错。总之、下次还会来的！
五星的服务，五星的风景，酒店非常的人性化～比我们在三亚住的两三千的酒店服务都要好得多，房间香香的，阳台上有个大浴缸，穿着比基尼泡澡也是十分开心，景色特别好，临走的时候酒店还送了一个小海星，超可爱，好评
酒店人员的服务很好 出去吃东西也方便 去私人沙滩有地下通道走过去 总体来说很值得住????
很满意，携程还给房间免费做了升级。太感谢了！
三亚住的性价比最高的酒店，屋里还有电磁炉可以煮东西，整体装修仿古明清风格，也够大气，晚上还会有服务生来夜服（打扫房间什么的）
还不错~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
很满意的一次入住，下次来三亚还会选择来
挺好的酒店 ，推荐朋友们来三亚住这里啦。
设施好、服务也很好、更主要是儿子特别喜欢、下次还会来的
酒店不错噢，性价比很高，买的是一价全包，东西不错，位置也好，大家可以订他们家，主要离市区也近，沙滩质量也不比亚龙湾差！nice
为了方便市区的行程 从亚龙湾转到海韵 大堂面朝三亚湾 景色不错 其他方面同亚龙湾相比就弱了 不过胜在价格便宜 11楼的天空花园也很赞 离机场10分钟车程确实便利
房间很干净，设施很齐全，游泳池很干净，很开心的旅行
为了朋友介绍的海韵而去的三亚，离机场很近，去免税店也有班车，游泳池小孩比较喜欢，只可惜只玩过一次就遇见了台风，不过，酒店的工作人员对来台风的应急处理相当到位，反应相当及时，到处都做了防滑处理，并且在酒店里面遇见工作人员都很热情的提醒，虽然周围别的酒店我没住过，看上去硬件都不差，但是，海韵各方面的服务相当赞~~~此次由于台风没玩尽兴，以后再去，我还是会选择海韵
每年去三亚一次，每次都是住海韵，并且已经成了朋友同事们到三亚的御用酒店了；服务很好，打扫也很及时，游泳池小孩子也最爱；
连住了3晚，酒店总体感觉不错，服务很好！由于遇到了台风天气，酒店就餐时感觉比较混乱，客人很多，内场餐桌有限，服务员有些忙不过来。
五星嘛，好是必然的。但其实多数房间并不直接面海，观海会没有想象得那么好。
很好，很方，酒店很大，下次来的时候，还住这里，
推荐这家酒店，环境很好，细节处有自己特色，下次去还会选择这家。
服务态度好，环境宜人。
酒店环境不错，服务也很热情周到。挺愉快的一次住店经历～
入住全海景二室一厅，一线海景，非常好的酒店。性价比很高！值得，下次还会入住。
服务很好！来的早了。提前安排了房间！
非常不错，下次还会来的。推荐给大家。
环境很好，早餐不错，服务真是超好的，有什么问题都很快解决，服务员看到就会问好，前台美女也是态度很好的哦，值得一住
酒店非常好，性价比相当高的一家酒店，整体服务都特别好，特别是前台的那帮办理手续的小姑娘小伙子们都特别的好，非常感谢他们特别是前台的工作人员李秋红小姐，在办理退房的时候会耐心的询问我们的入住感受，还给我们每个房间都送了一个小礼物，让我们在这个的假期过的特别的愉快，下次还会过来这边入住的。
酒店非常好，下次会再来这边入住，服务都很到位，我们在这边度过了一个美好的假期，非常感谢前台工作人员王璐，赠送小朋友一个小礼物，非常感谢
一如既往的好，下次还会入住！酒店自助餐不推荐
性价比很不错的一家酒店。酒店有自己的沙滩，沙子也不错。早餐一般，但是品种还算齐全。前台也会问意见。蛮好
前台服务很好，房间环境干净。早餐很不错。
确实性价比很高，早餐好，房间舒服，泳池是孩子的最爱，但渔人海鲜火锅略有失望，当天没有表演但没提前告知，海鲜也不如想象～～整个酒店里的服务员见到顾客都很有礼貌，会告知各种信息，很满意
房间阳台就可以看到全海景，阳台上的露天浴缸不错，泳池的水温很好，孩子玩的很开心，如果来三亚旅游，第一站住这里在转住去亚龙湾，应该是不错的选择
环境宜人，设施齐全，下次还来住
前台服务很好！环境也不错！很多小朋友，下次再来！
因为酒店很舒适又续住了一天，明天就飞回家了，这次十来天的三亚之旅在海韵度过了最后三天夜晚。住过红树林，珊瑚，希尔顿等等五星级酒店，给我感觉最好的还是海韵，早上丰富的早餐，友善的前台，帮忙的服务员，游乐的泳池，整个房间的构造，都让我十分满意，如果有改进的地方，大床房这边隔音不是太好，有家庭带小孩过来，很吵。
早餐很丰富，酒店环境很好很干净，前台服务也很热情！已经是第二次入住了，值得推荐！
第二次入住海韵度假酒店了，前两天刚从这退房出去别的地方住了两天但觉得还是这边好，离机场还近去那里都方便所以和老婆协商了一下又回到了这个酒店入住，这次订的房型和上次住的是不一样的，上次住的是海景房这次订的是一个园景房，入住到房间的时候有点小插曲但到大堂前台反应了一下前台的李秋红小姐很快的就为我解决了此事，非常感谢她又住到了之前住过的那个房间，非常非常感谢下次来三亚玩的时候首选还是海韵度假酒店。
再次入住，真心的感觉很好，家人都很喜欢。
很贴心的服务，本来定的是园景房，结果到店前台升级成了套房，很开心！酒店真的很不错，第二次来了，以后来海南还来这里
洒店位于三亚湾，出行方便，环境优雅。
酒店服务很热情，早餐品种还算丰富，房间很大，阳台上有浴缸哟～ 泳池阿哥态度很好，也热情，会帮我矫正泳姿
酒店环境和设施都比较好，最开始在网上看评价说酒店卫生不好结果还是定了海韵到了房间卫生很干净不像网上说的那么脏，就是价格还是有点贵，如果有机会再去三亚还是要定海韵！
酒店服务很好，尤其游泳池很好，附近还有私属沙滩，整体感觉很好。
住得非常满意，大堂的服务非常热情，给我办理退房的黄*小姑娘服务非常热情，住得非常满意，非常好
服务态度很好，酒店泳池也很棒，地理位置很方便，早餐也不错。
住得非常满意，大堂服务非常好，只是大堂没有空调有点热，给我办理退房的黄诗小姑娘服务很好，还给我送了小礼物，下次还会再来海韵
住得非常满意，服务非常好，在这边住了好多天了，给我办理退房的黄小姐服务态度非常好，让人感觉非常温馨，真的很棒，下次还会再来
酒店是巴厘岛风格的，很适合带家人来度假，孩子玩的很开心，酒店前台服务态度很好，办理入住的小易还给送了礼品，很温馨，下次来三亚肯定还会住这
住得非常满意，大堂服务很热情，在这边住了很多天，给我办退房的黄*小女孩服务非常棒，很热情，下次还会来
环境很好，私人沙滩沙子很软很细，下次来还会入住
服务很好，床很舒服，早餐很丰富，挺满意的
我觉得不错，但是三亚湾和亚龙湾比起来还是有差别！
可能是亚龙湾待了几天的缘故，海韵用女儿的话说“爸爸怎么换了一个差的酒店”，本来想着离市区近买东西吃饭方便，离机场近去机场能省时间，可是这一切的体验都变得那么差，吃饭本来想去春园海鲜广场，可是海韵大堂出租车大多拒载，说不知道春园在哪里？！！！他们只知道友谊路海鲜，终于等到一个肯带我们去的，可是在车上一直诋毁春园和第一市场，说你们外地人只在网上看评论，那些评论都是花钱买的！作为出来乍到的外地人就这么被忽悠到所谓的友谊路海鲜广场，想不到三亚管理这么严怎么还有这样的地方存在，被坑出来的教训！吃完饭回来的哥问你们是不是被宰了，他说哪里根本就不是友谊路海鲜店，还说你们一定是坐酒店给你们拦的车来的吧，我们才明白过来，从酒店过来就是一个接一个的圈套！！！
套房不错，很适合一大群朋友出游，酒店位置不错离机场近，离市区也近，酒店吃东西也不贵，就是海滩一般，毕竟是在三亚湾比起亚龙湾和海棠湾差多了
豪华型不错酒店设施都挺好，住在酒店都不用出去玩了，还会再来的服务态度也很好！全赞??
前台的服务人员态度很好，总体而言挺??的
第一次到三亚的家庭旅行，是一次非常棒的亲子自由行。酒店很大气，办理速度很快，然后专人带你去房间，海韵的早餐是此次三亚之旅最棒的，房间也很好，海景很无敌，早餐绝对推荐，有专门的儿童角，酒店有自己的游泳池，可以从酒店自己的地下通道到达对面的三亚湾海滩。，所有工作人员整体的服务热情、亲切。周边吃饭的地也很多，很超值，符合五星的气质和标准，赞一个。下一次来三亚的话，还会到海韵！！小孩晚上需要碘酒，服务员到处帮我们找，非常感动！！！！！！！！
酒店环境挺好的，住的也很开心，房间离沙滩很近，前台办理退房的唐小姐服务特别好。点赞，还送了小礼物
入住挺好的！办理入住很快！房间很好！阳台游泳吃很好！马路对面就是海！早餐很多晚起也可以吃到！游泳池也蛮好的！
挺新的，适合度假，游泳池不错，离海也很近。
很不错！早餐品种丰富，除了海鲜类不新鲜，其他都不错。水果很多很新鲜
酒店门口服务生服务不错很贴心，酒店有地下通道到海滩比较方便
第一次住这个酒店，确实物有所值，酒店的服务很好，路过的服务人员都会主动跟你打招呼，感觉特别亲切。特别是前台的小周姑娘服务很周到，总之这次是个很不错的旅行！！
第一次全家去，酒店离机场很近，交通很便利，酒店有自己的大游泳池，水质还算不错，一直看到有工作人员在维护，酒店对面的沙滩海水就看上去比较差了，不如大东海那边，还有就是房间wifi信号太差，希望日后有所改进
这家酒店住过3次，，，一直选择在这，早餐很好
早餐丰富，泳池干净，环境宜人，服务热情，下次还会入住
酒店挺好的，离机场也近，就是周边没什么吃饭的地方，要跑到市区不方便，早餐一般性，不够精致，口味也一般！
很不错的房间，两家人住很方便。厕所都在房间里，都不影响。，下次还会再住。
酒店环境非常好，早餐也很好吃，小朋友非常喜欢，前台的陈小姐服务特别好，退房还送了礼物，下次全家旅游还会选择入住的！！！1
酒店环境非常好，小朋友非常喜欢，交通很方便，离机场很近，前台的陈美女退房很热情，还送小朋友礼物非常喜欢
对这次全家三亚之旅比较满意，酒店整体环境不错，入住的是豪华园景房，两室一厅带厨房，各自独立卫生间，阳台上还有一个大大的浴缸，宝宝在里面泡的很开心，宝宝很喜欢在游泳池里面游泳，穿过地下通道就能到私家海滩，但是有卖东西的摊贩在沙滩上骑车穿行，影响小孩安全。离店时送了一个自拍神器很不错也。这次入住遗憾的事宝宝把咖啡杯摔坏了一个，赔了60大洋哎。。。教训呀！！
还不错还不错还不错还不错还不错还不错还不错。
房间宽敞，视野开阔，早餐不错
环境还是不错！早餐和前台人员服务得赞一个！
酒店环境好，出行方便，这次带着老人和孩子来玩特别开心，儿子特别高兴，在退房的时候前台的服务特别的好，小美女们主动给我们倒凉茶，接待我们的李秋红小姐送给宝宝一个小海星，宝宝特别喜欢，下次还来
好评。。前台接待美女（夏文柳美女）态度超级好，服务周到，住宿条件优越。。出门就是海。总之非常满意
从亚龙湾换到这住最后一晚，因为离机场近，不过真的很一般，所以说一分钱一分货
朋友介绍的，非常不错的酒店，豪华海景房，海景一览无余，超赞！老妈老爸很满意，宝贝也好开心～
位置很好 服务很好。酒店卫生一般。空调味太大。
酒店虽然老了点，设施肯定也没法跟亚龙湾海棠湾比，不过服务还算贴心，因为一号楼装修有点吵，反应了之后客房经理打过来免费升级豪海，临走时走出酒店打车，门口保安主动帮忙叫车还帮着砍价后送我们上车，因为入住时间是六一，酒店举办了儿童节活动，我家小娃帮我赢了一间海韵套房。
很满意，本来订的园景房，后来免费升级成海景房，小朋友很喜欢游泳池和浴缸，服务员每个人都很热情。
酒店环境很好，孩子很喜欢，傍晚去酒店的沙滩上有好多寄居蟹，超级赞
酒店款境不错，地理位置好，前台的服务特别好，在办理退房的时候前台的小姑娘秋红送给我们一个礼物特别实用，在送之前我们是有一个的但不是太好使，送了这个我们就不用去买了，特别开心，下会有时间还会来。
感觉很好，下次还会入住，服务水平还能提高
感觉挺好的，服务热情到位，下次还会选择
住得很满意，已经来好多次了，前台黄小姐服务特别棒，很热情，下次还会再来，只是大堂有点太热了
一直来这家酒店 好喜欢 明年继续来 泳池很棒
酒店有儿童乐园，孩子很喜欢。早餐也很好，酒店泳池也不错！
一般。配套设施不行。环境清静。一般
环境不错，房间也挺干净的，早餐的品种有点少
第一天入住有点小插曲，携程跟酒店沟通出了点问题，但还是顺利的入住了，房间就能看到大海，房间干净，设施齐全，泳池很大，很漂亮，只是我们一行六个人全是旱鸭子，笑死，早餐味道也超棒，品种挺多的，门口就是沙滩，白天去太晒了，晚上很美，如果还有机会去三亚，肯定还会入住的，真的不错
酒店有浓浓的东南亚风格，相比亚龙湾的五星级酒店价格实惠，基础设施也还可以接受，就是私人沙滩相对略差，沙质也要略显粗糙，但总的来说对得起这个价格！
地理位置优越，交通便捷，服务员很热情周到，可是公共区域没有空调，真心很热
第一次来，但是很满意，房间设施齐全，带小朋友来很方便，阳台有个小泳池，很喜欢
房间不错 服务很好，跟图片一致，也算干净，很贴心
每次来三亚第一天都会住这 还是一样的超值
对于这次三亚旅游这家酒店是最满意的，酒店发布的图片全部实景，连续入住四天，非常满意，早餐很不错，下次来三亚依然会选择海韵酒店的！
服务好，环境好，每天都有工作人员询问入住情况，以及建议和意见。各方面都不错。全海景家庭房很赞。
酒店环境很好，设施也很齐全，特别是服务很满意，下次还会选择。
酒店性价比很高，真的！700块钱，刚下飞机直接入住，住了一晚，感觉无论服务，酒店设施超好！后来直接打电话去携程又定多一晚，酒店游泳池好大！如果在附近玩的，真心建议在这里住！干净，服务超好！而且，谢谢经理送我的水果！
酒店非常好，非常不错！服务人员非常好，前台的接待人员王璐办理手续非常快，还送了我们自拍神器，非常感谢！
酒店很好，住得很舒适，一进酒店大堂的服务就很热情，服务很棒，退房黄*小女孩服务很周到，退房手续很快，知道我们去亚龙湾还叫礼宾员帮我们拦了出租车，下次来海南还要再来住
酒店服务到位，离沙滩近，阳台的浴缸小孩玩得很开心，还有免费儿童乐园，游泳池水浅，不会游泳也玩得好。
酒店位置不错，离机场也近，去市区也方便，酒店环境也好，前台服务人员 服务周到，热情，特别是前台接待王慧小姐服务热情，入住和退房都她接待，点个赞！！下次出游还会选择海韵！！！
住得很满意，早餐也很不错，服务很热情，给我办理退房的黄*小女孩给我办退房手续很快很热情，很不错，要是房间有一台照全身的镜子和梳妆台就好了
有事情的话，推脱可能性大。
很不错的酒店！如果能增加点经济型的餐饮就更完美了！
房间很干净，很喜欢，酒店服务不错
還可以的啦????????????????????????????
设施不错，孩子特别喜欢在泳池里嬉水过地下通道就是大海，小朋友特别喜欢玩沙子，酒店还有专门的儿童乐园，总之设施设备非常吸引小朋友，我们大人住的也很开心，酒店的服务也很不错，前台的饶小姐很热情，服务很周到。
三亚湾入住的首选！！服务很好！
酒店是泰国风情的，到处是轻纱幔帐，被海枣、棕榈树、鸡蛋果树等各种亚热带植物包围着，非常美！设施不错，孩子特别喜欢在泳池里嬉水。还有专门的儿童乐园，专门的儿童早餐和做饼干、披萨游戏，特别适合带孩子的家庭。酒店对面就是海滩，有专门的通道过去，很贴心。总之，各方面都很满意，下次来还会选择这里。
相对满意的酒店 服务早餐都还可以，房间很宽大。
环境舒适，服务亲切，硬件软件都不错！
酒店设施好，服务好，小孩游泳玩的开心！酒店直通地下通道去海滩，很方便！
住得很满意，早餐也挺不错的，给我办退房的黄小姐速度很快，很满意
酒店很好，至少到退房为止我没有看到一点我不喜欢的，prefect很完美，我和我的家人都很喜欢这里，下次肯定还会来这里的，我也会介绍给朋友来这边入住，前台帅哥王璐服务态度很好，非常好。很客气，走的时候一直送我们到门口，服务意识真的很好！下半年我们肯定还要住这边！期待下次的旅行...
前台工作人员王璐服务很好，下次会再来
绿化很舒服，工作人员和蔼可亲，房间光线设施都很不错，下次还会入住
酒店非常不错，大堂很明亮，房间设施设备也很好，早餐也不错，总体来说性价比很高，感谢前台王璐赠送的小礼物，很喜欢，下次入住还会选择海韵酒店！
应该是第三回入住了！自助行延后了一天，自助行定的是全海景家庭房！真是爽啊！后来朋友走了，换了高级海景套房！就是唯一遗憾就是后来高级海景房真的还不见海啊！其余的还不错啊！还办了VIP卡！下回去可以试一试啊！服务，卫生真的没说的！是五星级的享受啊！
酒店服务很好，前台帅哥王璐服务很贴心，会赠送小孩子小礼物，很好！非常感谢，下次还会再来这边入住
设施比较简单，2个泳池，离市区近，吃饭方便
酒店服务好环境好，东南亚风格特别喜欢，特别适合带着家人过来玩，不管是市区还是每个景点或者是机场都特别方便，酒店还给我免费办理了会员卡，在退房的时候前台的小姑娘李秋红还送给我礼物耐心细致的解答我提出的每一个问题，下次来三亚还是要来海韵住。
酒店非常靠谱，主要是服务很周到，让人感觉很舒服，前台服务也非常热情，值得入住！
还是不错！非常好，飞机延误后，酒店主动升级房间。下次继续来入住！
第二次入住 赞赞！亲子游的话这家超级合适！ 有宝宝餐厅 有宝宝伞车不错的
第一次住，住得舒心，优雅的环境，美丽的沙滩，优质的服务，实惠的价格，来三亚湾，值得一住！
三亚湾酒店环境不错，沙滩也不错！无敌海景房看海非常棒！
酒店服务很好，前台小伙王璐办理手续很快。给你赞
酒店很好，这次预定很满意，前台的王璐办理速度很快，服务很好，下次会继续选择海韵酒店的
酒店服务一流 给我们升级了房型 海滩沙子很细 儿子至今难忘 下次去三亚一定还会回海韵
房间和游泳池很大很不错海滩干净海水很好，硬件整体及服务好，可能是淡季人比较少，很安静，住得很开心，下次还来住。
服务很好，海景很棒！早餐很赞！
入住愉快，服务周到，不错的选择
酒店住得非常好，位置也不错哦，离机场很近，特别值得一提的是酒店前台，从办入住到退房都很顺利，每个员工服务都非常好，很热情，谢谢退房的小唐还送了小礼物，下次还会来入住。
挺好的，就是房间洗澡没有隔断淋浴后水会流到床边
喜欢酒店的阳台  可以看到海  还有大大的浴缸  服务、早餐都很不错
前台服务很热情 酒店环境优美 很有特色
订得套房，房间很大很新，服务也很好，满意哦，下次再来哈哈
酒店很漂亮，巴厘风格的，入住很放松，早餐不错，泳池干净，女儿很喜欢，前台服务很好，入住退房效率都挺好的，总之是一次满意的旅行
房间挺大，订的园景房给升级了套房，感觉很爽，早餐不错，就是有些服务员不够热情，看我们拿好几个箱子也不会帮忙，有点不爽
应该是三亚湾环境相当不错的了，只是感觉三亚湾还是位置不太方便
环境不错，有自己的沙滩就在酒店对面，很方便
挺好的，前台陈楠服务很好！送的小礼物很喜欢！
酒店非常满意，酒店的工作人员都很热情，特别表扬前台的小薛，赞一个。下次来三亚还住这里。
酒店的环境超级棒，游泳池很干净，房间很适合一大家子来住，办手续周珍珍服务很好！
酒店的环境超级棒，游泳池很干净，服务很热情，离海边也很近，酒店的风格很不错！带这我家女儿来的，很喜欢，酒店前台服务可以，牛嘉服务很不错！下次还会选择海韵！
帮客人代订，点名要海韵，去到后的确满意而归
酒店的环境超级棒，游泳池很干净，有人随时捞落叶，水的深浅非常适合孩子，酒店有通道直接到马路对面的私家沙滩，下次还会入住。
不错，在三亚湾是一家综合性较全面的酒店，值得信赖与推荐，在三亚湾下次还会选择入住的
岑妹的服务特别好 。酒店性价比高。住了洲际和丽思过来的 感觉这边真的很实惠
值得推荐的酒店，各方面都很不错！早餐要是有情真的就更完美了，以方便国内外的穆斯林游客！
酒店不错，滑滑梯泳池宝贝特别喜欢
三亚来过很多次，尝试过不同酒店。这一次是带妈妈和老婆孩子一起在三亚度假，酒店服务很到位，也很贴心。没有想到国内的酒店管理公司不比万豪、希尔顿差多少，值得称赞！酒店套餐送的鱼人码头海鲜火锅超值，食材都很新鲜，环境也好妈妈很是喜欢!感谢酒店的服务人员，下次有机会还会住在这里。
酒店是属东南亚风格，进入酒店有印度门僮帮忙开车门拿行李，离机场和市区都特别方便，出门就是大海还有专属的私人沙滩，环境很不错，在前台办理入住时还有前台服务人员小易为我们递送海南特有的凉茶很好喝，退房时胖胖的小李姑凉还送我们小礼物，唯一不足的地方就是在海边所以房间里面有点潮湿，但没关系很喜欢下次来三亚还会住在这里。
比较方便，海景很好，就是靠马路晚上有点吵
服务真心不错，进酒店门童很热情的来帮你拿行李，办理入住前台美女非常客气，也很漂亮，让人有种非常舒适的感觉，我是跟女朋友来的不然一定跟前台美眉留个号码，哈哈，房间设施很好，私人海滩，这个价格享受到的服务让我很满意
大堂的服务人员态度太差，酒店太旧
酒店条件很不错，服务也很好。由于行程临时更改，携程不给改订单，下次可以从的渠道定酒店。
酒店位置很好，还有私家海滩，游泳池很大。旁边就是旅游大巴发车点，出去玩很方便。就是白天海上有直升机在巡逻，很吵的。
早餐很好，住得很满意，前台黄小姐服务很好，点赞
带着小朋友选这家酒店真是太对了，一进门就有一个超大的泳池，小朋友都开心坏了，另外酒店的服务员也很亲和，走在路上都会有人跟你打招呼，前台的美女小周和慧慧吧，特别热情，总之是一次非常愉快的旅行。
因为是亲子加带老人所以选择的两室一厅，其实觉得这个酒店人太多而公共设施太少。比如早餐简直像打仗，游泳池人多而且都很浅。但总体来说比较满意，沙滩不错，离海也很近。三亚湾整体来说生活比较方便，我们租车旅行也很惬意。
非常不错，大堂很有风情，房间很舒服，交通便利，离机场也不远，面对海滩。
酒店服务特别好，环境优美，私人海滩人很好
很多次入住了，一如既往的好，每次总能让我感受到海韵的热情，前台的岑妹和嘉嘉服务特别细心，海韵有这样高素质的员工真是一大财富啊！
酒店的环境优美，交通又很方便，离机场很近。前台接待田梦服务非常不错，赞一个！又在这里续住了。
很满意的一次入住体验，酒店环境好，服务也帮，前台李嘉嘉的微笑很甜美，服务很贴心！
住下来属于三亚湾比较满意的酒店之一，酒店的风格不错。各方面都很好，唯一的缺陷是酒店的大多房间都是侧向大海，正对大海的不多。稍微有点美中不足
环境很不错，稍微有点偏，不过到市区也就10公里不到的距离，酒店的服务也不错。有点东南亚的风格，很舒适
一家人过来这边度假，最被吸引的就是海韵的大泳池，特别的漂亮非常喜欢。服务各方面也是没的说，帮我办手续的接待田梦热情亲切，还有总台的小林和礼宾的李洋都很不错。唯一不足的地方是打扫卫生不太及时，希望能改进吧。总之下次一定还会来住！
房间布置设施跟三星感觉差不多，最喜欢的就是房间的大阳台 游泳池，不知道为什么房间没有泡澡的浴盆，酒店服务态度很好，厕所下水不通，返味！蚂蚁超级多，早上退房前台就一个人等了好半天！我还提前打电话要求退了房！
很不错！前台办理服务的小薛服务很好！送的小礼物很喜欢！
这一次是扶老携幼的出游，也是第一次由我全权计划，负责，带队的出游，肩负重担啊。还好，家人都觉得本次入住比较满意，能得到大家肯定，我觉得我的选择是正确的。
服务员打扫过的房间都能有头发、而且令我想不到的是每次不加价！住不到很满意的房间！一个这么大的酒店服务态度令我失望！??
首先， 酒店位于三亚湾中心地带，离天涯海角和南海观音都很近， 车子也很方便， 酒店的行李员很有礼貌！ 早餐味道不错，种类很丰富。游泳很干净， 并且不像其他酒店那样人很多！酒店的沙滩也很好，还会有烧烤， 种类也很多，很赞！最后我要夸一夸给我办理入住的小伙子前台接待员王璐！办理的速度那叫一个快啊，节省了很多时间，并且为我们提供了很优质的服务，真的很感谢您！小美女黄诗还帮我们主动倒茶，真的很贴心，这么好的员工在海韵酒店，酒店员工岂能不好？ 给你们32个赞！   下次来三亚必定再住海韵酒店！能体会到家的感觉！很好
距离机场近，房间干净整洁，服务非常周到，人性化。李江泽嘉给我们提供了非常周到的服务，非常感谢，下次还会入住。
住的非常满意 特别是前台的服务，标准的五星级服务，一看就是管理培训到位，员工个个都是微笑服务，让我们感觉特别亲切 ，前台经理嘉嘉和前台接待黄诗 两个大美女为我们提供了最专业的五星级服务，真的很赞
很不错，适合亲子游，服务态度很好，小朋友很喜欢。
服务态度很好，离机场很近，进门有欢迎茶水送很贴心，前台接待小姐岑妹态度特别好，下次还会来！
好好好好好好好好好好赞
每年来三亚都会住一次三亚海韵，一如既往的舒适！酒店的服务还是酒店的亮点，办理入住的露露服务很细心，很周到，退房是薛益鹏办的，非常好，还很细心的询问我们入住感受，看到我们打印照片，还送了个小相册，真的，酒店的服务就是吸引我们的亮点！
住的还行，前台小薛服务不错！也谢谢卢经理帮忙解决问题！下次还会选择三亚海韵！
住得非常满意，服务也很好，大堂的服务很热情，前台服务很好很热情，特别是黄诗小姑娘服务很棒，还问了我住店感受，下次还会再来
酒店离机场很近，附近有餐馆超市非常方便，酒店的服务很好，基本上是我在国内住过的服务最好的酒店，下次来估计会选择海韵。
酒店环境卫生超赞！全海景房真心舒爽！早餐很丰盛！晚上的海边自助餐很差！
服务很好，就是早餐人比较多。可能是旺季的原因。不可避免的。酒店条件也都不错。赞
酒店环境很适合度假，时那种东南亚风格的，办理退房的闫佳琪很热情，送了小朋友礼物，下次还会来
订的全海景的房间，看海效果非常好，前台办理入住的易露很热情介酒店的摄氏，小孩在儿童乐园玩的很开心，下次还会入住
在亚龙湾住了三个晚上，来三亚已经很多次了，亚龙湾一直是首选，感觉非常好。，为了去机场方便，来三亚湾住一晚，这个酒店第一次来，看评分高，住过亚龙湾再住三亚湾，感觉一个天上一个地下，去海边要过马路，而且海水很脏不能下水，所以如果亲子游就别来三亚湾住，绝对不值得。说说这个酒店吧，感觉服务细节都很差，1.下去游泳没带房卡，发现整层楼三个公用电话全坏，不得已湿答答的跑下去去总台叫人开门。2.早饭品种很多，但都粗制滥造，就餐环境很差，而且那倒剩菜剩饭的服务台一股臭气黑乎乎的，随便吃了点就坐不住了，没有一点五星级酒店该有的享受。3.在亚龙湾五星级酒店小孩都免费，在这里要收80员，而且儿子吃了两块肚子不舒服要回去上厕所，想带两个茶叶蛋回去，居然不允许，花了80元什么都没吃。4。所谓的豪华海景房，要站在阳台头伸出去左转九十度才看得到海。5.说网上点评下可以送一个小礼物，现在知道为什么评分这么高一片说好了。还好我们亚龙湾已经泡了三天海了，这里'只是过度下，下次也不会来住了，感觉各方面跟亚龙湾没法比。
带着家人出来旅行 酒店前台的服务真的很不错 由其退房时小姑娘闫美女特别热情 服务很周到  有位小伙子小薛还呈上一杯凉茶 真的很不错 下次还会再来
酒店环境优美，服务很好。酒店设施齐备、很人性化。
前台小哥很热情，环境很好，早上起来看大海，爽！
真的想差评 一进门连个引导都没有 办理完了入住一进房间 走进去一股霉味 走到卫生间居然灰常都没打扫干净 不知道哪来的那么多好评 难道就为酒店好评以后送的东西？果断搬回万豪 九百块就这种待遇 真的是无语了 再也不会来了 也会让身边朋友不去
酒店很方便 过一个马路就能到海边 酒店里的环境也很好 早餐非常丰富 而且很好吃 吹着海风吃早餐 很惬意 如果是要小孩来 这是一个很好的选择 酒店的服务也不错 美中不足就是房间里的帘子是坏的  而且我订的是海景房 结果走近房间一看 只能在阳台侧面从树旁边看到一点点海
房间满意，阳台超大，榻榻米的房间适合睡觉不老实的小朋友，一家人住很热闹温馨。早餐品种比较吩咐，周边出行比较方便，性价比高的一家酒店
非常好的酒店入住体验！前台服务和客房服务、餐厅服务人员都极为耐心热情主动，服务态度就满分！高级海景房房间大，位置不错，远眺可观三亚湾和远处的凤凰岛酒店。位置不错，出行去市区、机场都很方便。酒店有免费交通车到达，很便捷。离店前主动征求意见是否需要帮助，免费延时退房得到了满足。中餐厅自己点的晚餐吃得很舒服，5星级酒店能把家常菜做得符合成都人口味实在难得，价格与质优相匹配。总之符合大家的评价，5分给够！期待下次有机会再来！
酒店早餐实在太差。设施比较陈旧。建议早餐可以提高
酒店设施很不错，宝宝特别喜欢。而且确实东南亚风格，幽静的度假酒店，离沙滩海岸零距离。各方面总体都比较满意
酒店很不错！以前就住过！这次定了海景房，后面又换成两室一厅的，都很好，阳台有大大的浴缸！经常会有VIP的人打电话来询问住的情况！酒店里服务员非常有礼貌！自助早餐也很好！照片就照了一个夜晚的泳池！不过也是很美的！
每次到三亚都入住的海韵，这次是带六个月的儿子及老人一起度假，小宝贝很适应这边的环境，不哭也不闹，老人也称赞酒店选的好，总之都很满意！
太??了，孩子们玩的太开心了。都要疯了，听说要回来了都闹情绪的。
服务很好，房间舒适，用品质量好，下次还会选择这里
酒店园林做得很好！大堂很大气！布局好，早餐很丰盛，服务热情，沙滩很美，人少，泳池干净，很好，值得再来。
酒店的布局非常好，早餐很丰盛，服务热情，值得再来。
一点钟入住没有人打扫上一位客人卫生，简直想吐
第二次入住，第一次非常满意，可是第二次不太满意。房间里很多蚊子，住了几天一点都没休息好
从寒冷的西宁，飞到温暖的三亚，心都欢呼雀跃起来，前台服务员送了我一束鲜花和冰茶，感觉受关注哦，有私人沙滩，海离酒店很近，但酒店烧烤无法恭维，房间只能侧面看海，若是能正面临海，就太棒了
非常不错的酒店，升级了房型，服务很周到，下次去三亚还会住的。
酒店环境卫生都还可以，配套比较齐全，，，
服务态度很好.房间床很舒服.比希尔顿得软些.下次有机会继续住
非常好！服务比10年的时候好太多了 很满意
酒店环境非常好，一室一厅非常宽敞，小孩说下次来还住这。
网上订购的是22号的 结果提示20号 房间没办法入住 换房都不能 白白浪费了 800大洋
合家欢，泳池水碧，舒服，下次还想来
在美兰机场附近，开车10来分钟到生活区，吃饭购物方便，酒店对面有私家海滩，人少干净，海滩边有沙滩酒吧'在海边吃晚饭超赞，自助早餐不错'另外'退房钱一个小时，酒店贴心打电话问有什么需要帮助，办理入住时出现小波折，酒店也及时解决，好评，推荐入住。酒店有免费到免税店极好的。
东南亚的园林级装修风格，离机场近，早餐一般，泳池不错，离海滩近，离市区10分钟车程。
环境位置没得说，酒店硬件设施还不错，唯一不足的是早餐太嘈杂了，人太多。如果可以分流就好了。
酒店环境很好，东南亚的风格，前台的员工让人感到很亲切，小朋友也很喜欢这里，前台小饶还有小闫服务不错，很热情，走的时候还送小朋友一个小礼物，这次度假体验很开心 ！
酒店离海边特别近，走路也就两分钟，酒店的私人沙滩很好，房间装修简约大方，在房间就能看见大海，几乎是180度看海，早上睡醒拉开窗帘在床上就可以看见大海，想想都很美，尤其大阳台上的露天浴缸非常喜欢，房间家具用具都很新，硬件很好，对了对了，我们是三大一小，本来订的是一房一厅豪华海景房，到店以后大堂经理说那怎么休息啊，于是免费升级到两房一厅豪华海景房，另外酒店还有个温水泳池，很适合小孩和老人，孩子玩的特别开心，服务也不错，总之是一次不错的选择，下次来三亚还住这里，性价比真的很高。
只是想问下携程，续住为何要半夜以后才能办理，非要从新预订下
服务态度真的很好，环境好，还有专门的地下通道，直接到酒店专属沙滩，周边吃东西方便又便宜，味道好
酒店还可以。离海边比较近。下次还可能选择。
总之很喜欢这里，舒适，安静，小朋友很喜欢这里的环境，前台服务特别好，前台岑妹和陈楠服务热情，还询问入住体验，给小朋友小礼物，很开心这次的旅程！
-1层有个餐厅  忘了叫什么  做的菜好难吃
来了几次海韵，服务依然还是那么好，前台的岑妹和李江泽嘉微笑甜美，服务很贴心，从来没见过服务这么好的酒店，家人都很喜欢这里。
早餐很丰富，很好吃，前台服务员陈楠和周珍珍服务特别好给人感觉很亲切，值得纪念的一次旅行，下次还会选择贵酒店！
东南亚风格。不错。就是房间内卫生不算太理想。五星的房和内地的五星房相比室内环境差一些，但是总体环境和外面风景很好。价格不低。
从下榻酒店到办入住感觉都跟亲切，前台小陈和李秋红服务很热情，早餐很丰富，回去会推荐朋友的
早餐口味太太一般，可以说是难吃，实在称不上星级标准，不过后来几顿饭发现海南人民太缺好厨子了，爸妈还比较满意，服务人员很热心。
酒店不错，每次来三亚都是入住海韵。
酒店环境很棒。早餐非常丰富，工作人员很热情，周边交通也十分方便。出门就有公交车站。总之是一个性价比很高的酒店。推荐入住。前台黄小女孩不错
很不错，前台很好！房间很舒适！
先前想去亚龙湾，后来想，在海韵住的不错，就直接再续一天了，酒店的环境很舒适，挺好的，如果来三亚湾住，一定要选择海韵，海韵的前台服务意识很好，不管是办理入住的小薛还是周珍珍女士，微笑和服务都是很不错的！
酒店给人的感觉很舒适，很轻松，我们都很喜欢这里，酒店有私享沙滩，就是泳池有点浅，三亚现在的天气很舒适，办理续住手续的牛嘉小伙服务可以，前台的服务质量确实比其他地方好！房间可以！
海韵很不错，我很喜欢，大堂风格，我很喜欢，前台办理手续的珍珍和小薛服务很细心，我很喜欢！已经考虑续住了
住的可以，前台小薛和露露服务不错，很喜欢，还会再次选择海韵的！
订的豪华景观房，非常不错，环境服务没的挑，没有发现之前说的吵之类的问题，总之在这儿住了两天还是很愉快的经历。
说实话不想推荐的，但是可能人太多了，服务真的不好，不如波尔曼。
这次入住了三亚湾的海韵酒店，订的园景房，入住时免费升级为套房，整体感觉很不错。三亚湾的酒店和沙滩虽说与亚龙湾有一定差距，但是也相当不错了，沙滩和海水都很干净，比大东海好多了。三亚作为旅游城市，我个人感觉服务意识都很强，海韵酒店无论设施还是服务我都很满意。酒店有私家沙滩，需要过条小马路。总体来说，如果选择在三亚湾住，我非常推荐这家酒店。
酒店房间好旧，沙滩不是私人的比较脏，性价比太低了
外面就有公交车到天涯海角。过马路就是沙滩。酒店的一层泳池有个滑道。中餐厅119元\/位任点（三十个左右的菜品选择）。离机场很近
感觉不错，泳池很大，里面各方面设施很齐全，旅游出行的好去处。
非常棒的一次出行哦，酒店的设计很漂亮，很喜欢，前台周小姐的服务也是棒棒哒，退房时前台的李江泽嘉主管还送了个小礼物给我，很开心，下次一定还会选择这里的！
很好 以为去海滩还要过马路 没想到酒店有电梯可以到地下通道直接去海边 非常方便
酒店环境很棒，来这里都不想出去了。门口有公交还有酒店自己的海滩，看了大家评论定的，很不错！
住得非常不错前台服务很好很热情特别是黄诗小女孩
酒店一流，一家人玩得非常开心早餐不错、大堂服务不错退房前—天还打电话问候了特别是前台黄诗小女孩
本次三亚行入住了以亲子著称的海韵和天域，非常好的入住体验！与天域相比，除了沙滩逊色一些、儿童娱乐设施略少，海韵的内部设施、服务和早餐都非常好！且酒店出行方便：附近的友谊路中段下岗职工海鲜加工市场12排1号玉香居的老板和老板娘超厚道，强烈推荐！晚上酒店西面一条马路有宵夜烧烤摊，价格合理！下次还会选择海韵！
很好！服务很热情，环境不错，适合小朋友来玩，入住也很快
酒店属于东南亚风格，非常适合休闲度假，泳池温泉池都比较齐全，还有私家沙滩，感觉非常棒！下次还会入住！
服务热情周到，环境一流，退房还送了小礼物给孩子，一次不错的入住体验。
环境真的很不错，大堂还有泳池，就是吃饭的地方太少了
非常好的酒店，已经是第二次入住了，酒店的家庭套房特别适合有老有小的亲子出游，酒店里的各项配套设施也很全面，下次还会再来
三亚湾中比较满意的，服务让人很开心，唯一的遗憾不是酒店的问题，是三亚湾的海水不清不蓝了！
软硬件都不错，感觉最好的就是儿童游泳池，孩子在滑梯玩的非常开心。
酒店地处三亚湾，离机场很近，早餐品种很多，退房时王慧感觉很温馨服务特别好，另外入住期间拨打酒店总机咨询酒店周围交通、旅游、购物的李芳很耐心的帮我解答，很感谢她！下次还会选择入住！
酒店位置很好，环境好，服务及时，住的是套房，性价比高，还会再来！
酒店规模不大，但环境很好，好多热带植物，一楼大堂有好多可供休息的座椅和榻，小憩一会吹着海风，惬意、舒适，好喜欢酒店的音乐……
酒店地处三亚湾，离机场很近，公交也就四站路。二室一厅的房子，一家四口出游很方便。早餐略有不足，其他都不错。
环境超级棒，喜欢，很舒服的酒店！
在携程预订大床房带双早，酒店入住后告知无大床房不带双早。3点后才能入住，12前要求退房，但是看见有的旅客2点才去退房。沙滩沙子很大，没有亚龙湾好。
酒店位于海边，定的海景房，可以从阳台上远眺海面。休闲时光，捧一本书，蜷缩在阳台的椅子上细细品味，迎面海风吹拂，非常惬意。酒店服务很周到，服务生热情指引，酒店住的也非常舒服，下一次如果跟家人一起去三亚还会入住。
服务态度很好，还免费升级房间，真是很棒
酒店硬件设施很好，服务也很好，而且离火车站、机场都很近，出行很方便。
酒店很好，早餐丰富，服务很到位。距离机场很近。来往很方便。
印象非常好，定了2室一厅，环境卫生装修房间都很不错，有自己游泳池，酒店典型东南亚风格，早餐品种也很多，还有儿童乐园，对面就是大海，很满意！
虽然为接机发生点不开心，但问题还是满意解决了。酒店优点太多，现在只说缺点：1、早餐是够丰富，但花样几天都比较累同，希望可以调剂；2、第一天打扫卫生不及时，我们早上出门玩好，下午回来再没打扫，是服务员忘记？3、做为旅游城市，房间没有相关旅游地图，应该放置，即使使用收费也可以？4、健身房17点结业，希望可以延迟至21点结业。总之，LP说下次再来还会继续选择这家入住。
非常棒的假期，一价全包每天就晒太阳游泳傻吃傻睡，太奢了
都挺好的，第二次来了，前台服务很好，特别是前台小薛和李小姐，很细心！
小陈办入住很好哦，入住的时候有水喝，凉凉的，很舒服，房间很大，海景很不错，床头有插座很好，就是WiFi不好，总断线，卧室没信号，很郁闷，儿童乐园很好，宝贝玩的很开心，早餐也很好吃，就是座位有点少……住了一天没来及去空中泳池，好遗憾，下次吧～
外面施工，灰尘多，停电属于正常，正在建设期，其他都好，人多来还是不错的
酒店服务细心，对客关注有佳，但硬件维护还需加强。
很适合家庭亲子游的酒店，再来三亚湾仍然会选择入住
海棠湾附近没什么东西，不过酒店很好，服务周到，早餐也不错！推荐！
早餐人太多。其他都很好，环境很好、自助火锅也很好。特别是前台服务很好，还给免费升级了。
非常好，东南亚风情的酒店，孩子最稀罕的当然是游泳池，总之不管是设施位置还是服务都令人满意，我们已经决定下次来三亚还住在这里。
环境优美，服务周到，早餐不错，卫生很好。
酒店各方面环境还可以 看到海 要求要大床 网上定没有安排到
每次到三亚市区，都会选择海韵渡假酒店，确实比较方便，周边设施也齐全，酒店服务也好，所以值得推荐，早餐服务也不错
酒店设施齐全，距离海边沙滩也很近，游泳池非常不错。
性价比非常高，酒店有很多亲子特色，很适合带小孩入住，交通也便利
从13年开始家人就在海韵住了，年年过来，最喜欢这里开放式的大堂，视野很辽阔。在这里住惯了，对服务也是非常满意，感谢酒店的大堂副理陈思源和前台小田热情亲切的接待，礼宾部的李洋也很耐心负责，下次会接着来住的。
海韵酒店确实不错，地理位置很好，过马路就是沙滩，门口有公交车，去哪都很方便！儿子也很喜欢这里的房间，很大很干净！早餐种类多，味道不错，还有小朋友的特餐和用餐区域！酒店的服务人员态度超好，连做飞饼的印度厨师都会主动微笑打招呼！下次来三亚一定多住几天！另外我们还免费升级了房间，豪华海景房！
蜜月行的最后一家酒店，因为离机场较近所以订在这里，来了之后很是满意，东南亚风格的装修，超干净的泳池，还免费给我们升级了套房，种种惊喜。酒店的早餐品种也很丰富，品种很多，味道也好。满分！下次来三亚还住这里。
第二次住海韵，总体不错，小盆友玩的东西挺多。宝宝很喜欢。
这个房间的舒适都很高 环境很好 海韵的最好的就是服务态度
真的不错，干净清爽舒适宜人。 离机场近。就是周边的海鲜贵。吃海鲜打车去第一市场。
酒店非常好，环境很好，房间打扫得很干净。住得很开心，大堂服务生都很热情，前台服务员夏文柳很不错，很热情，还有李秋红也很好，还送我小礼物，因为是晚上的班机，酒店礼宾部宋先生也很贴心为我安排送机场，一切感觉都特别好，下次还来入住
在三亚湾应该是比较好的酒店所以又住了一天。
性价比比较高的一个酒店。
酒店离机场近，离海边近，离市区近，有儿童乐园
酒店很棒，无敌海景！服务也很贴心。
还可以吧 毕竟这个价钱 也不能太挑剔了 总体来说没有让我失望 性价比比较高 推荐
不错，服务好环境好值得住
酒店环境不错，住在九层景色也不错，房间内就可以看到海，同时也能看到酒店的泳池。就是附近没什么吃的，不过酒店在海边有烧烤和沙滩吧，晚上在海边喝上两杯还是挺舒服的！卫生不错，清理及时干净！喜欢！以后还会继续入住的！
二房一厅，适合家庭出游，外出比较方便。
住得很好，早餐也很满意， 酒店前台黄诗和陈楠服务特别好，退房时还赠送小礼物，很满意，下次还会选择贵酒店！
卫生没做好 入住时厨房还有已经发丑的垃圾
很满意，酒店的服务真的很好，玩的开心，住的很舒服。
酒店挺好，服务挺好，对面是椰梦长廊，挺方便
离机场，市区距离适中，打车到第一市场二十多块！酒店环境还不错，入住率较高，人比较多，惊喜是晚上比较安静，睡觉挺踏实，门口过马路就是海滩，闲庭漫步还是不错的选择！住三亚湾海韵是不错的选择！
第一次入住该酒店，整体感觉还可以，离海边近，早餐品种也还行
交通非常便利，早餐品种丰富，需要要换换样式，床不错，舒服。服务态度好！
第一次入住海韵酒店，不但离机场很近，周边买东西很方便。对面就是海滩，步行2分钟就可以到达，酒店服务很好，总体来说都很赞！
酒店环境非常不错 工作人员态度也超好 进店马上就给我们倒茶超贴心 哈哈
不错哦，服务员素质很好，和沙滩就隔了一条街！孩子很喜欢阳台上的露天浴池。
早餐很丰盛，非常棒。酒店环境不错
酒店环境不错，房间很赞哦，住得非常满意
服务员对于房间打扫不是特别干净、第一天入住很整洁、接下俩就很糊弄！
因为带孩子出游，所以看了好多关于酒店的点评，最终选择在三亚湾住在海韵。首先说一下环境，酒店是东南亚风情的，一进大堂有一大圆盆的百合香气怡人。酒店的服务员非常劲责。帮忙拉行李，态度非常好。早餐也挺丰富，儿子非常喜欢吃它家的面。和酒店隔条马路就是沙滩。可以走酒店的地下通道直接到达沙滩，很安全。最让人值得一提的是晚上睡觉非常安静。不像有的酒店隔音不好，晚上睡不好觉。前台退房的漂亮小妹还送了个礼物给孩子，赞一个。总之，以后有机会来还住在海韵，要多住几天。
酒店很棒，配套不错，就是泳池旁的游戏收费标准不一，有点被宰的感觉！前台服务很Nice
房间不错，服务可以，前台田梦和薛益鹏服务很好！
酒店很不错，前台服务非常热情周到，住着很舒服，房间免费从低层调到了7层，视野更宽阔了，海景很美！
酒店不是很大，但是巴厘岛风情十足。在外面买了水果没有水果刀酒店服务生周到的把水果到送到房间，这次入住很满意。就是早餐人多煎蛋排半天队也等不上一个
选择这里是因离市区较近，酒店住得很舒服，本来订的是园景房，给的房间是把角的，还能看海，不错！
比国光好，房间特别温馨，服务也特别好
酒店沙滩自助餐接近300元1位、太吭人、味道不好、菜品种类极少、且品质差劲。，水果也低劣。不值。
每次去三亚都会选择这里，住的很舒服，早餐也非常的非富，有家的感觉，交通也非常的方便，离机场和火车站都不远，门口有到各个景区的公交车，还有私家海滩，很舒服
泰式风格，环境不错，性价比一般！
离机场15分钟车程，进市区比较麻烦，都不愿意，去景点也是，叫车是个问题。但酒店对面有公交，还算方便的。房间不错，二房一厅，如果厨房有厨具设备，就更赞了！下次去三亚湾，还会考虑！
环境、设施、服务都非常好，带孩子与亲友一起度假，不错的选择。
酒店交通方便，卫生不错，服务员服务也不错，停车也方便，总体不错，推荐。
酒店很不错，很有泰国风情，服务很不错，一到有服务员过来帮忙拿行李，酒店还免费直接升到海景房。赞一个，这里离机场很近，总之很愉快的一次旅行。
已经住过三次了，性价比很高，而且离机场很近，这样方便很多
+很好的酒店，面朝大海，设施完备，在阳台上就能看到海，晚上在阳台上泡澡很舒服*
非常好 已经是第二次入住了 这次是领妈妈出来 妈妈非常满意 都不想走了 我已经办了会员卡 下回来三亚 还会选择海韵
海韵酒店的环境不错东南亚风格，穿过大堂的泳池带温水区很不错，儿童滑梯很受宝宝喜欢。早餐品种多，味道不错。亲子游感觉儿童设施太少，在这方面没有亚龙湾的天域，华宇做的用心思。住的海景双床房不太习惯开放式卫生间。酒店就在海边，这点很方便。吃海鲜的话离友谊路下岗职工近。
三亚湾设施地理位置服务相对比较好的酒店，但周边配套照亚龙湾的酒店差很多了。
卫生间房间排风有问题，有味道！房间海景可以，酒店大堂很热，闷闷的！办入住的时候热死了！但是酒店服务真的不错，前台的接待李秋红和办退房的薛先生服务很细心，退房时还细心询问我的入住感受！很棒！
很冤枉的预订，想取消都取消不了，很冤枉的消费
还不错，下次还可以选择。
环境非常优雅、卫生相当整洁、风景好、游泳池、私人海滩、真是三亚度假的首选酒店、
酒店工作人员服务态度很好，环境也不错，早餐很丰富，沙滩烧烤不好吃还很贵。
房间挺大，床和枕头很舒服，早餐不错
酒店不是很大，但是服务很好，一价全包非常省心，渔家火锅好吃，特别是地中海餐厅，就在沙滩上，可以让孩子一边玩一边吃，吹着海风舒服极了，服务员也很好，非常适合带孩子和老人的家庭，退房还送了宝宝一个海星，比后来去的天域强多了
第二次入住了，感觉很不错，价格不贵，风景又好，很舒服，宝宝也很开心
非常好的酒店 设施齐全 东西干净整洁 因为没有大床房只剩双床房还为我免费升级成豪华海景大床房非常满意 好评
不错，带父母出来度假，住家庭房非常方便
相当不错的酒店，出门马路对过就是三亚湾海滩。
房间一般，服务不错！早餐挺好的，不喜欢卫生间的样子，和房间是通的，有孩子早上洗漱会很吵！
各种赞，非常棒，适合带小朋友来这里玩。
朋友说不错，酒店环境好，房间不错的！
有温水的儿童泳池，小孩不小心划伤手，前台还有创可贴，很贴心。早餐很别吃，我女儿不想走，还想住！
一般吧 设施一般 花园景色好 人多 但是不吵
环境很好服务也很好来了很多次了
超级满意。本来订的大床房，给免费升级成一室一厅，房间住的很舒服，服务员服务态度超级好，爸妈都很满意，交通也很方便8路，25路都可以到市区，门口就能坐，8路到机场就四站地。很满意的一次预定！
位置非常好 服务也特别好 餐厅的价格较高
海韵还是个不错的选择，我们的两室一厅一家人入住非常方便，而且空间也必较大，小孩最喜欢阳台的大浴缸，天天在里面玩耍。早餐吃得挺好，种类丰富，晚餐在韵和轩吃了两顿，味道不错。这次玩的景点太多了，没有在酒店好好享受，不过还是感受到了海韵良好的服务。
酒店离机场非常近 服务态度好 卫生干净 出行方便
我们这次的行程是七天六晚 海韵是第一站 总共住两晚 酒店非常不错 大堂宽敞明亮 服务生细致周到 每个服务人员都面带微笑 酒店环境也非常好 住的很舒服 特别值得一提的是李翔 最后我们退房那天在门口等车 李翔就主动问我们下一站的行程 当知道我们要去蜈支洲岛和海棠湾九号的时候 就主动和这两家酒店联系给我们升级房间 打了好几个电话 在我们走之后还在为我们联系 一直到我们到了新酒店入住以后 十分贴心 还一再的说让我们不用客气 是因为我们选择了海韵酒店 很感谢我们的选择 希望下回有机会再来三亚还会选择海韵酒店 感动的我们都不知道说些什么了 总之海韵酒店是人好景好 下次来一定还会入住海韵 最遗憾的是这次在海韵住的时间太短了 下回一定要多住几天 再次感谢李翔 海韵因为有这样的员工一定会有更好的发展
每次来度假都住这 早餐质量有所下降 别的还好
进出很方便，门口就是地铁和公交，因为是在学校边上，周边餐饮娱乐学校电脑城及其他都很丰富。更适合情侣小聚。
很满意订的一房一厅也不贵，房间也很大，下次还会来这里的，游泳池有两个滑梯
住过很多次了，环境不错，离市区比较近，每次去三亚都会先住几天。
环境很好！服务很好！物超所值！
位置很方便，早餐很赞，带宝宝去度假三亚湾的首选
酒店超级好，干净 服务也棒 离海边特别近 院内游泳池也不错早餐品种齐全
非常好，蜜月游还有免费布置，前台岑妹服务很好，下次来必须还选这。
都很好 服务很好 房间也很宽敞 还有阳台浴缸 女儿玩的很开心
酒店的环境非常好，服务人员的态度也很好，想的很周到。下次旅行还会选海韵！
酒店环境非常好 服务态度非常热情！安静 舒适！值得下次再来
环境很好，很干净，也很方便。下次还会来！
酒店服务很好，价格合理！进去感觉的很舒服！就是里面餐饮很贵。
酒店总体环境不错，听着音乐，很放松，离海边近。吃饭的地方不多，韵和轩偏贵，味道一般。自目助海鲜歺个人感觉较贵，没去吃。以后还会去住。
第二次入住海韵酒店了，感觉还是非常的好，所以直接做了点评，前台的服务依旧很体贴，很周到，前台小熙跟秋红服务很好，下次还会来，真心不错，值得推荐
第二次住在海韵，这次是跟家人一起来的，这是三亚湾最好的酒店了，环境，卫生，地理位置都是一流的，服务人员也特别热情。以后还会住这里，已经像自己家的感觉了，太有感情了。。。
海韵不错，住的可以，准备续住了，办理手续的小田和小闫服务可以，酒店设施设备不错，总之住的很不错！
住的挺好的，小唐和小薛的服务都很好，每次续住都麻烦小唐，也谢谢小薛的细心推荐好玩的地方！
到三亚第一天住的地方，环境超级赞??
还可以！！！！！！！！！！！！
房间很大，周边环境也不错就是蚊子太多了，希望酒店能多提供蚊香，插电那个根本没用！
酒店环境很好 有个性 值得一住 厨房不能用 有点浪费
酒店环境还是一如既往的好，还多了过街地下通道，早餐需要改进！来住过，四五次了，总体来说不错！
还不错性价比很高。和公寓连载一起还有许多住户。挺舒服的，就是早餐人太多了。浴室在阳台上，放下帘子洗澡挺舒服
很好的旅游体验已经是第二次入住了。早饭和服务都很好。下次还会来住。
非常棒，带着家里老人与孩子出游，又一次入住，还是很棒！
这次订了豪华园景家庭房，其实豪华海景家庭房只比这个贵100元，可惜订不到了。酒店位置不错，在三亚湾，去亚龙湾和南山等景点都比较方便。到海边更方便，穿过酒店地下通道就到了。到海虹路也很方便，那里有饭店、超市，网上好评的7岁家庭餐厅也在那里。酒店本身环境也很好，有露天泳池可以免费使用，连接大堂和客房的走廊两侧放置了很多沙发床，方便休息。酒店服务也很好，服务员都很友善，提出的要求很快得到解决，还有医务室，很方便。酒店早餐很好，品种丰富，就餐区环境也不错，是家里人特别满意的地方。不足：因为距三亚机场比较近（5KM），晚上能听到飞机的声音；房间中央空调出风口噪音比较大，睡眠不好的人会受到影响。酒店送站（三亚火车站）费用有点贵，要150元。
酒店还不错，带家人度假，只是早上自助餐实在不敢恭维，人太多，更本没有位，许多食品都没有了，
第二次入住，感觉很好，就是这次遇到高峰期人多，吃早餐很挤
从下榻酒店感觉服务超好，特别是前台的陈楠和闫佳琪服务深刻，酒店的早餐很丰富，有很多的选择，很适合家庭游。。
这次旅行特别好，酒店的位置也好，离机场特别近，很方便，下次还会入住海韵酒店，前台小唐，小熙服务很热情
酒店在位置虚，离机场很近，前台服务很好，很亲切，卢经理很热情
房间卫生我给的两分，因为这是5星标准，如果是快捷酒店可以打满分。周边环境3分，这是地理位置造成的硬伤。酒店服务3分，理由同上上。设备设施2分。
很好的酒店！！有自己的海滩，沙子很柔软细腻，地理位置相当不错，游泳池也很干净，前台小夏很棒~~很不错的住宿体验。
酒店位置好特别，风格独特，环境优美，植物丰富，交通方便，服务态度好，卫生干净，配套设施齐全，我们带孩子去的，有孩子玩的水上乐园、儿童游乐场，酒店离机场10多分钟的路程，很方便，下次去三亚还会选择该酒店。
酒店位置不错，离机场和部分景点较近，环境和内部配套措施都蛮好的，住着很舒服！
住的还可以，早餐一般般，酒店服务不错，就是房间蚊子多，前台小薛服务不错
酒店相当豪华，有泳池，离海滩也很近。服务也很周到…过来度假很好的选择！
一家子出来度假的首选，有泳池，游乐场，等等，不出酒店也可以待着很舒心，沙滩就在酒店前面！很方便！
慕名而去，名不虚传，老父母亲和不到4岁的儿子都玩得不亦乐乎，乐不思“京”了。2月份的海水尚凉，酒店内的泳池让我们过足了游泳瘾，园景怡人，老父亲每天的午休就是在池边的躺椅上度过的。如果一定要说点不足，就是1.8米的床让带着不安份小家伙的我们略嫌拥挤：）
酒店环境设施及服务都很赞，泳池很好，从早到晚都有人游泳。美中不足是早餐人太多，食物补充不够及时。
各方面都很满意，只是住的楼层低（二楼），所以受到外面的燥声影响大了一点。
在三亚湾属于挺好的了，有地下通道通往海滩，比较安全。附近可选的美食很多！海景房大赞
海韵不亏是三亚湾最好的酒店，入住很快，叫了N次客房服务也很快，儿童游泳池水很暖和，不冷 ，女儿玩的很愉快！
环境可以  自助餐品种少
若住惯五星级酒店，特别是大牌五星级酒店，建议不要考虑这家酒店。感觉该酒店相当于三星酒店。当时，由于携程人员私自扣我信用卡，帮我购买了机票，导致我无法购买希尔顿酒店的机票酒店自由行套餐。结果，整个行程质量大大打了折扣。
喜欢喜欢，就是阳台浴缸曝光度太高，哈哈不过超大的，下次还来
环境优美，很舒服。五星级服务，品质高。在三亚湾五星酒店里，算挺不错的。而且一价全包，三餐，下午茶，酒吧等费用都包含在内，值得推荐
离海滩挺近，但临街，挺闹，最可恨的是，住的隔壁装修，服务员说当天就会停，结果装了4天也没停，客房没啥服务，一个床榻弄了个超小的套子，说大的没洗出来，结果一连4天都没给换，没法用啊，楼下餐厅还行，其他真的是很一般
酒店位置超级棒，出门就是海边。房间贵是有一定道理的。不过，服务人员脾气真的很好。下次游玩，还是会选择这个酒店。
酒店的环境很不错，很有东南亚风情，服务也很好，新年期间入住，门口的接待很热情的帮助搬行李，办理好入住手续，帮忙搬行李的人员边走，边给我们介绍酒店情况。泳池的特点更多，大，而且还有热水池，下午到的，有点冷，但儿子非常想游泳，在热水池玩的很开心
此次春节度假选择在海韵，期望高一些，但是实际感觉没有那么高；  早餐品种数量还可以，但是几天来几乎没有更新；房间阳台的浴缸池渗水，阳台总是有积水，服务员特意给清洗，但是水还是渗出来。床头没有充电的插座，手机需要放置很远充电，接听不方便；窗帘上面有蚊子的血迹，沙发套也有污点，后来服务员特意给套了一个新的罩面；房间里面有2处灯不好用，电工师傅特意来修理，结果发现有一处里面短路，当场爆了一个新灯泡，后来也就放弃修理了；房间里面有蚊子，没有蚊帐，驱蚊器仅有一个，用起来功效无法覆盖全部房间；室外游泳池不错，但是这个时候水温有些凉，有个温水池，但是只能是泡澡用，太小。中餐厅灯光太暗，建议增加照明，饭菜口味还可以，菜单品种不算太多，也许是春节时候吧，上菜速度时快时慢；私家海滩不错，有专用地下通道；海边烧烤屋做的味道不错，因为是春节，价格小贵，牛肉面60一碗，外加服务费。
从凤凰机场打车过来很近，到附近的海鲜市场吃饭也方便，但三亚的公共交通实在是欠发达，公交居然还是随叫随停的，而且数量很少，感觉城市的公共配套差了点。服务很热情，非常满意，很有度假的感觉。整体装修东南亚风格，随处的白色沙发非常舒服。早餐也不错。吃饱了在泳池边的躺椅上休息。总体来说性价比蛮好的！
帮朋友订的，意外房间升级，非常满意
每次来三亚都是住在这里的，泳池很漂亮，景色也非常不错，就是大堂闷热。最让我满意的就是海韵的服务，帮我退房的前台接待田梦非常热情亲切，之前还帮我免费延迟退房，服务很人性化。玩的很开心
很好很舒服下次还回来 就是蚊子有点多
服务很好，有特色，酒店内外环境好，有自己的海滩，除中央游泳池外，还有空中游泳池。只是海滨浴场有时有摩托艇穿越很危险。
非常好 已经好几次住这了 希望价格可以再便宜点
酒店太小，设施陈旧，不会再次入住。
酒店大环境非常不错，服务有点不太满意，我们下午四点多到的酒店，结果房间还没打扫好，一直等到六点左右才能入住。
酒店房间设施陈旧，环境不错，沙滩吧很好！
非常好 环境优美 景色迷人 服务到位..前台黄小姐服务很好
好好好好好好好好，来度假带家人好去处。
环境服务都很好，室外的浴缸很享受，可以看海泡澡。只是房间能听到马路上的噪音。还是海棠弯的酒店安静。但这里出行方便很多，离机场很近。
环境和服务都不错，去海边有地下通道，周边吃饭也方便
非常不错，很安静。一个楼层才两户，一梯一户
酒店让我特别满意，在这里度过了难忘的除夕夜。总体来说海韵是十分有特色的酒店，东南亚风格的，到处都是漂亮的花草和各式各样的装饰，虽然是在外过年也觉得年味十足，很高兴能选择这家酒店。最让我满意和惊喜的就是这里的服务，帮我办手续的前台接待田梦和易露特别热情亲切，还主动问候，让我感觉整个心情都好起来了。
酒店房间挺好、周边空气好，酒店服务态度很好，值得去
很不错离海近离机场很近还有专车感觉值得很舒服！
酒店设施比较新，早餐内容丰富口味一般；有儿童水上滑梯，适合4岁以上小朋友玩。
进去的时候服务很好，有服务生帮忙把行李拿回房间，还向我们介绍了早餐及儿童乐园所在的位置，女儿在儿童乐园和沙滩都玩的非常开心，自助早餐也不错，下面要说下缺点，1.我们房间下面就是露天烧烤，持续到十点多都是非常热闹的，也就是说十一点前你是别想睡了。2，回去的时候酒店叫不到去机场的出租，后来我们叫酒店的车，但是等半天又说没车了，而这时候离登机已经非常近了，在我的再三要求下终于帮我弄了辆车，但只答应送到停车场，差点误机。3.房间里蚊子较多，早上起来我女儿脸上全是小红点。
真的很不错，每次来三亚都住海韵。环境优美。服务更是到细节。尤其前台的易露人漂亮服务又好，办手续又快，赞赞赞！！！
大堂特别漂亮，然后后面就是超大的泳池，孩子在里面一玩就是一天。这里除了硬件好，服务更是不错。帮我办手续的易露人特别好，还给我介绍酒店周围。后来又来前台咨询。接待田梦不厌其烦的回答热情又亲切。第一次觉得出来度假也这么舒心
离机场很近，游泳池还不错，早餐很好
酒店环境很好，服务人员态度也很热情，让人感觉非常舒心，早餐也不错，值得推荐！
房间一般，不像五星酒店，
房间很漂亮，很舒服。早餐也很不错！
酒店服务不错，房间也挺大的！餐厅也不错！
环境很好，服务有特色，设备齐全。
环境好，每次来三亚都住这里，早餐丰盛，海鲜自助推荐！
酒店离机场近，交通方便，公交车可到多个酒店，早餐丰盛，环境优美，孩子一到大堂就惊呆了，值得推荐
环境很好，服务贴心，酒店有个院子非常漂亮，内部设有游泳池，外部有三亚湾私人沙滩，住宿舒适，早餐丰盛～总之很好
很多年都住这家酒店，卫生，环境，服务都没的说
每年都要去三亚几次，每次都是住在海韵，最喜欢那里的早餐，品种多，今年去感觉服务比往年好，儿子住在那里都不想回家了。酒店离机场特别近，赶飞机不用紧张，吃东西去市区也比亚龙湾方便，到酒店门口坐八路去哪儿都方便
房间超棒，各项设施到位，游泳池沙滩也非常棒，服务态度很好
如果有考虑住三亚湾的朋友，强烈推荐入住海韵酒店。两年前我曾经入住过该酒店，当时就留下了深刻印象。这次感觉卫生和服务比上次还好。这次订的两室一厅海景房，入住时前台升级了复式海景套房，每天坐在阳台上吹着海风看海特别惬意。因为订的一价全包，一日三餐都在酒店解决。渔家火锅和地中海餐厅的午晚餐都还不错。酒店交通便利，即使不在酒店就餐，周边也很方便。以至于后来我们搬到亚龙湾后家人都很不适应。韵和轩的中餐感觉有待改进。本退房时想问一下怎么办理会员，时间仓促忘了。总之，下次来还会考虑入住！
第二次来海韵，服务态度很好。离沙滩很近，酒店游泳池很大，还有小孩的温水池.下次还回来！前台黄小姐服务特别好
住的家庭房，把我们安排在8楼，视野非常好，价格偏贵，不过住的一家老少都非常开心，值得了
每次来三亚度假都会选择海韵，感觉都已经住习惯了。离市区和景点之类的都很方便，酒店泳池特别漂亮。最主要的还是觉得这里的服务特别好让人住的很舒心，尤其是前台接待田梦很热情也很细心，给她赞一个！
服务态度和质量都很好，住的非常满意，下次会再来。
酒店服务非常好！前台接待刘经理很热情，很贴心！下次还来！
酒店离机场很近，第一天到达下午5点多，因此选择这家。三房一厅的房型很适合全家老小出行。服务很好。最大的缺点是不能保证热水供应，劳累了一天居然没洗上热水澡、再有就是吃饭太贵，这不是谁有钱没钱的问题，你可以有高大上的，但也要有给不愿在吃上面奢侈的人留一点空间。再有就是不要搞点赞送礼物了，多费心在提高硬件设施和服务水平上就行了。
非常不错的酒店，园林般的环境，一流的服务。确实对得起院子里草坪上那块石碑：宾至如归！以后有机会还去。
环境优美，早餐非常丰富，订的一间豪华海景房还免费升级全海景房，非常满意
性价比一般服务一般不推荐
酒店环境非常优美，服务员态度也很好，到海边有地下通道，非常贴心。
人多，服务有些跟不上，早餐像打仗，动作慢就
酒店环境不错服务一般太大、还可以!
我已住该酒店多次，我每次过来酒店前台都给我安排底层的房间，这个让我有点失望，每次来酒店取房的时候都期待着有高层的，但事与愿违！
酒店位置很好，三亚湾黄金地段，房费适中，800多一晚，能接受。早餐还行，要早点去，最好七点半之前，晚了就较差了。环境还可以。在三亚湾，性价比不错。
早餐很丰盛 西点超级好吃 比很多西点屋做的都好 服务质量很好 酒店环境很好 干净清爽 非常满意
前台服务很热情，环境很好，挨着海边。不错哦
非常好！女儿很满意！
来三亚湾就住这里，性价比非常好
酒店的设施和服务都很棒，泳池的安全员认真负责，礼宾部的小伙热情周到，有一位经理还专门来回访，并送小宝小礼物，很贴心。
前台黄诗小姐服务很nice，非常贴心。希望能是一次愉快的旅行。
不错的选择，这个酒店服务，设施都还不错，而且离沙滩超近哦！前台也超亲切哦
连续三年在海韵休假小憩，依旧让人满意服务，特别是在打扫房间上。明年见～
床非常舒服、洗手间很干净、窗外景色很美、早餐很丰盛、游泳池水有点儿凉，但是很干净，服务人员很有礼貌！
多次入住，感觉很好！
三亚湾不错的酒店，三亚湾海滩就是那样，人多。酒店服务，环境还好。餐厅虽然价格高，味道和份量都还好，总之，给个好评。
首次入住海韵度假酒店，订了一室三房家庭套，感觉环境清静舒适，很适合休闲旅游，紧邻海滩且有电梯直达。非常满意！
这是去年住的房间，这次一起评了，多次住海韵了，服务还是那么好，很开心，前台服务很好，尤其是小唐跟田梦
环境一如既往的好，设施、服务都无可挑剔，下次还会来
早晨好吃，服务不错，总台“欢欢”服务很好，赞！
环境不错，适合带小朋友来住，大堂的接待田梦很亲切，！
去沙滩很方便，人多早餐拥挤，服务较热情
订的全海景双房，地理位置很好~ 阳台那叫一敞亮，都不想走了~~~设施照亚龙湾的差点，不过也是不错的！~！！下次还会去的！
酒店不错，就是房间里偶尔有壁虎呦！
入住酒店很开心，服务也特别好，前台小唐还有小薛很热情，下次还会光临酒店
优点：酒店离机场很近，有专属海滩，整体属于东南亚异国情调。不足：早餐真的很一般，品种少，几乎都一个味道；房间打扫不及时，要催。
酒店很好，服务也很棒，到了才知道我们订的是复式的房间，好豪华，惊呆了，儿子喜欢，私家海滩和自助餐也很棒
在海韵住的挺满意的，还电话回访询问我的入住感受，帮我办入住的小唐服务不错，小薛也很好，还帮我办会员卡！总之住的很不错
第二次入住了，还是一如既往的好，孩子玩得很开心，服务、设施都很到位！
第三次入住了，感觉一样的好，离开酒店的前一天，依然有专人打电话询问对酒店的意见以及能否帮忙的，而且这次还说可以办酒店会员，不过积分要从下次计算了，可惜我之前的入住了，都没积分，说点不足吧，也许是第一次来的时候印象比较好，09年，在酒店里遇到的客服人员都是主动打招呼，面带微笑的，上次来，这一点就没有了，都没主动打招呼，这次也是，上次提了意见，这次也没改进，还是需要提一下的，不过全5分了
海韵度假酒店真的不错，一进门就有一种身心放松的感觉，宝宝特别喜欢，酒店内的温水泳池是她的最爱，过地下通道到海边很方便，又安全。还提供了沙滩躺椅和遮阳伞，酒店的服务人员态度很好，房间设施也比较齐全，尤其露台上的大浴缸真是太舒服了。下次还会住！
酒店高大上噢，孩子一进入酒店就欢喜的不行
非常美的酒店，出门即是海边，出行非常方便
环境优美，交通便利，前台服务到位，两个家庭预定的套房，非常满意，宝宝玩的很开心！
酒店各方面都不错，希望游泳池水过滤干净点。
酒店服务态度热情阳台有露天浴缸，环境优雅前台小王服务，态度很好
离机场倒是很近。
一家人出行，酒店各项设施都不错，房间也很好。唯一欠缺的是，我们定了“一价全包”，其中一个中餐实在有点坑爹。
感觉非常好，尤其是室内泳池，还有离海边200米非常近，还会在来的。
帮朋友订的，反馈说很好，以后还会入往。
环境好，干净，服务也好，就是周边吃饭不是很方便
特别棒，服务一流，阳台有露天浴缸，环境优雅，是度假休息的绝好去处，离海边很近，可以安安静静的在海滩边坐一天发呆。鱼人码头超级棒，绝对值得一吃，到底是五星酒店，大气，周到。交通方便来回机场专车接送，感觉回家一般
很好，多次入住，前台服务很好，贴心服务，服务生行李送房间，一如既往。
很不错的酒店，服务很好，工作人员热情。房间豪华，设施丰富。就是卫生间和浴室比较小，碰头了二次，建议改为拉帘。阳台有浴缸，但这个季节晚上比较凉，没用上。阳台可以看到海，角度不太好。自助早餐非常丰富。酒店东面的另一酒店似乎荒废了，给人不好的感觉。私家沙滩需要过马路，有地下通道。不过感觉私家海滩管理不太好，外来的游客毕竟多。我在三亚湾住了二天，印象不错。
海韵酒店位置非常好，离天涯海角很近，昨天在酒店附近坐公交带着一家老小很快就到了，在那玩了大半天，后坐公交返回，方便！大堂走廊随处可见休息床，坐下来吹吹海风感觉挺好。在携程订的这家酒店，遇到一点小麻烦，但酒店很快就解决了。感谢前厅的卢经理和陈思源小姐。还送了小礼物，孩子喜欢。还有婴车和婴床，餐厅还有多种儿童餐可选择。下次到三亚还会首选这里，性价比高。
首次入住，东南亚风格，性价比超高。
住的很开心，酒店的服务真心不错，特别是前台的陈楠和小周小姐，特别热情，赞一个！
环境优美，设施齐备，服务细致周到*
补充点评：前台服务不错，速度快，态度好！特别是有位叫刘美思的小姐！
已经几次入住这个酒店了，很满意，特别是这个酒店前台服务员的服务特别好，都很热情，尤其是前台办理退房的夏小姐，办理手续很快，很热情，很有亲和力，赞一个
酒店不错，服务也很好，早餐还是很丰富，而且可以到10：30，非常好！周边餐饮不多。
去了三次三亚，每次都住的这家。性价比很高！
在这里住的不错，家人都很喜欢，海景很不错，在前台付费升级，房间安排的很满意，帮我退房的小薛服务很不错！继续加油！
海边、酒店里人比较多，离市中心也很近，开车十分钟就到了，车多人多自驾要谨慎慢行，酒店餐饮消费相当高，自驾的朋友可以选择到市中心去吃，选择性较大还便宜
来三亚四次有三次住这，只能说一次不如一次了，心里很不舒服。当然，三亚湾的大环境也是不行了。私家沙滩形同虚设，不停的有各种贩卖东西的人来纠缠你，没法跟亚龙湾酒店的私家沙滩相比。再就是早餐跟海口皇马38一位的有一拼了。2011年第一次来还惊讶这里的早餐快赶上海鲜自助了，然后就一次不如一次！失望，我想我以后不会停留在三亚湾了！
服务热情周到很好前台人小周很好
优点：位置好离机场也就15分钟左右的路程，游泳池可以，东南亚风格，吃饭离开第一市场有点远，不过可以做8路到门口，买东西的话也可以做8路（机场方向）2站路，有个升升超市，蛮大的凭海韵房卡打折的哦，去景点的话，大小洞天，天涯海角是一个方向。亚龙湾千万不要去，不是一个方向（特别远）
环境卫生都不错，服务员小闫态度很好，小孩耍的非常开心哈！
在酒店住的都挺好，早餐房间都可以，办入住的露露和退房的小薛服务态度很好！满意！
位置不太好，总是听到飞机的轰鸣声，除了民航客机外，还有直升机吵个不停。设施尚可。服务差还不是说员工的服务态度差到那种地步，而是中餐厅的饮食实在是太差了，五星级酒店价格贵没话说，但也要对得起菜品的质量吧，110元的例汤居然是装了一碗早已煮好了的莲藕大锅汤，苋菜也一点都不嫩，虾味道也不好，只有茄子煲还相对可口。我吃了一餐再也不去吃了，我宁愿打车去市区吃。我实在后悔来的时候订了四个晚上的房间，天天盼着早点离开这里。下面的一周时间准备去君澜发呆了，希望不会像现在这样失望吧。
三亚海韵酒店服务非常好，这次我们带小孩过来玩得非常开心，下次一定再入住
酒店环境很好，设施齐全，就是儿童游乐设施有点少，酒店的沙滩有躺椅，沙滩很宽大，只是三亚湾的沙滩比较硬，在躺椅上休息看海比较惬意，玩沙子还是去亚龙湾吧。
这家酒店地理位置在三亚湾，离机场很近，出行交通方便。酒店离海边近在咫尺，而且有专门的地下通道过马路对面，很安全。我选择的是一价全包，感觉性价比不错。
酒店非常好，是我喜欢的风格，前台服务员易露态度很好，很热情，礼宾部的胡一凡还把我送到房间，跟我介绍酒店的设施设备，下次还来入住
第一次住在三亚湾海韵酒店，之前三亚湾一直住国光豪生，海韵给我留下唯一的好印象就是服务好。别的实在是不尽人意。酒店面积也就是国光豪生的二分之一，泳池只有一个而且面积也很小。最后再强调一下前台的服务确实不错。很热情。
泄露客户信息，处理态度超差
订的是一个海景大床房，最喜欢的是：早上拉开窗帘躺在床上就可以看日出，很是惬意！但是五星级酒店却没有让我看到他们有什么优质的服务，不是说服务差，而是说五星级酒店该提供的服务却没有，房间设施设备也一般，感觉不值。住了这么多酒店，还是比较喜欢青岛海景花园大酒店最具亲情一家人的服务！
整体还是不错的酒店，服务员很热情
住了三天，酒店服务和设施很好，我们住的是一房一厅全日包吃餐的味道也好。总之就是好非常满意
酒店地理位置不错，早餐丰富，但服务什么的感觉没去年好了，希望酒店品质能始终如一
今天第二天了，很好很满意，全家人都很开心，下次旅游还会选这里。
因为好，所以再次选择！早餐丰盛，渔人码头BBQ自助太棒了。酒店环境象公园，到沙滩有地下通道，SPA也不错，整个酒店的服务和卫生都很好！小小建议：更换枕头。枕头使用久了，太软了，而且还有脑油味，睡的人脖子疼。我是换了荞麦皮枕头才睡踏实的。
环境不错、可以从地下穿过马路、有私家海滩、只是服务不是很主动、沙滩上浴巾还需自己去还、快一千的价格应该服务得更好、
海韵酒店的整体环境非常不错，过条马路就到海边，而且走的是地下通道，小孩子过马路很安全。酒店内的游泳池非常人性化，有三种温度，常温的、中温的和高温的，由于最近天气原因，常温游泳池对于小孩子来说水太凉了，到中温的儿童泳池玩正好，服务很贴心：入住和离开时都会有工作人员主动来帮忙。下次去还会入住的。赞！
酒店位置很好，出行方便，卫生很好，酒店设施不错，下次还会选择
多次入住这个酒店了，前台服务很满意，由其是前台的俪荧，小薛服务特别好，下次还来
很喜欢的东南亚风格酒店，订的一室一厅套房免费升级为两室一厅海景房，到沙滩也近，满意！
第一次入住，难免要和天域比比，总体来说和天域不相上下。私家海滩那是没办法和天域比的，还有自助早餐品种少，很多热吃的餐食已经凉了，也不换
酒店设施还可以，住的挺习惯的，前台的小薛和和珍珍服务很到位，细心!
帮人定的。我们常住海韵附近。三亚湾人太多，海水也没亚龙湾清水湾等干净。
其实这次出行并没有考虑要去三亚湾，因为工作的缘故临时改变行程定了一晚海韵。刚下出租车时就有服务生来拿行李，这点很赞（我在美高梅，万达希尔顿都没有这种礼遇），入住办的有些许慢，不过给我从普通园景房升级到了套房，因为公事原因我需要在退房当天在房间里见几位朋友，我只是致电要求把客厅收拾出来，可没想到回来时发现连卧室也收拾了，我的每样东西都整齐摆放在电视柜上，还帮我把退房延迟至晚上9点，这确实是我第一次遇到延迟退房这么晚的，很赞。
还可以，酒店服务不错，卫生可以。
非常不错的酒店，有私人海滩，孩子玩的很嗨，早餐也不错，适合全家过来度假，下的首选！
原本订酒店前直接打酒店预订电话还是告知没有园景房，不死心，上携程再看一下，居然有，赶快下手，虽然价钱比当地旅游网站上贵45一天，但网站上都说没有了！再次见识携程的腰粗，不一会儿携程就发确认信息来了，不过因为带小孩不放心，还是又电话里跟携程确认了一下房间！第二天下飞机打的说好20结果到酒店打表才15元，真心好近，很方便，印度人给我们打开车门，还有其他服务员帮忙把行李拿到大门边，行李车旁，等了一会打扫，约十五分钟后前台通知可以去房间放行李了！派了一个服务员帮我们拿行李带路，貌似要小费的，不过不给不会强要，退房时也有服务员主动帮忙拿行李，没有等小费！退房超快，貌似询问一下有没有其他消费就退押金了！印象很好，下次去，还要住！就是早餐每天没什么变化，住了四天都有点吃腻了！临行前有电话回访对酒店包括早餐满意度，是家真心的酒店！泳池有三个，都很浅，适合亲子，还有小热水游泳池和另一个泡汤池，以及两个大滑道，可惜小朋友感冒了没玩到，提醒各位爸妈初到海南小心空调开过头！很满意这次的酒店，交通也很方便，右手边走一个路口再右拐走一个路口就到鲁能集团的升升超市，很大东西也比较多，一般需求够了，升升再朝西走，有大游乐场，有很多小摊贩的小巷，可以买菜自己做饭，酒店有电磁炉！
酒店总体还行，但感觉性价比不高，我的房间面向马路，晚上很吵，只能说一般般
喜欢酒店的风格，简单，大气，定的豪华海景房，有送果盘，水果不错噢！阳台有个超大浴缸，晚上泡了个澡，超舒服！有地下通道直通沙滩，建议不家不要走马路，危险。。。唯一美中不足的是房间太靠马路，晚上开阳台门有点吵。。。
酒店服务很好。环境也很好，离海边很近。
酒店东南亚风，非常好，前台服务好！
酒店服务很好，因为到达时无大床房了，后来免费升级了，酒店设施一流，前台服务热情，尤其是叫黄诗的服务态度很好！下次还会选择此家酒店
酒店服务很好，很贴心，还免费升级了远景套房，感谢帮忙办理入住的岑妹小姐～
服务很好，看到我带两个孩子，很照顾。前台周珍珍服务很好！
住的很开心，服务超级好，帮我办退房的周珍珍小姑凉态度超赞的，下次还会入住
不错 普通标间都有客厅阳台和简单的厨房，不愧是三亚湾评价最高的酒店，下面自助海选火锅又实惠又好吃，强烈推荐
整体感觉还不错。酒店环境很好，游泳池比较大，酒店负一楼和沙滩相连。早餐超级赞，菜品味道都很好。
酒店环境挺美，前台服务员田梦非常耐心给我解决问题，很遗憾没有订含早餐的房间，没用到早餐，听朋友说早餐很好，退房时前台小饶知道我赶飞机，办理手续很快，很贴心，下次来三亚还会入住海韵酒店
酒店环境很好，东南亚风格，很赞，办理入住的黄诗服务很好，退房时小易办理的很快，还送小礼品，下次还会入住
1200元海景套房，物有所值吧，17楼，全海景，可以把三亚湾尽收眼底，面积80平吧，双阳台，阳台超大浴缸，早餐相比市中心的华美达要更丰盛，私家沙滩卫生也不错，交通离机场很近，公交很方便，美中不足没有室内泳池，天冷不能游泳
又续住啦，感觉玩不够，帮我办手续的女孩李江泽嘉人不但长得甜美漂亮，动作也是很快，总体来说觉得很不错，一家人都很开心
感觉很不错，来三亚能入住这么有特色的酒店真好。服务各方面都是一流的，前台田小姐热情细心，服务很是周到。
入住期间非常满意，酒店很漂亮，交通很方便，服务特别好。尤其是帮我退房在田梦小姐很细心也很有耐心，必须赞一个！
第二次住海韵，酒店内环境一如既往的好。美中不足是周边餐饮好的不多，不少拉客的和宰客的。
吊到不行的酒店 反正三亚不缺人无所谓是吧！
酒店整体还是不错的，设施好，服务也好，就是早餐人太多了。温水泳池太小，成了老年人的泡脚池，污垢太多。常温池又太冷，小孩下不了水。几年前来过三亚，二大爷还是你二大爷，但三亚已经不是原来那个三亚了。到处是陷阱，到处是杀猪刀，三亚旅游性价比极低，建议想来的人可以改道东南亚，比如普吉岛，巴厘岛等等。看了下春节期间酒店价格，四星酒店房价基本在4000以上，真是醉了，真有人来？普吉春节期间房价和平时都一样。
房间挺干净的，花了805住的豪华园景套房，很满意
很早就知道的一家酒店，各项设施都还不错，性价比比较高的酒店。本来准备游泳，可是来到泳池边看到不是很干净，泳池边有漂浮物。
面向大海，典型热带酒店，游客很多。酒店设施一般，位置很好。
很好，四大一小，免费升级豪华海景房，玩的开心。
环境不错，我们住的是 全海景的家庭房， 景色 很棒啊！酒店设施都比较新用起来很不错，住的过程比较享受^^。沙滩上人不是特多，散步玩儿什么的都不拥挤的。服务超好的，从登记入住就是很贴心帮我们选最好的方案，到屋里无线面板出问题很晚了还是迅速的帮我解决了无线的问题很周到。离开酒店前一天我受伤了，脚不太方便，就在大堂，还是晚上，医务室已经下班了然后大堂的人很快去帮我找了医药箱，才使我及处理了伤口，而且帮我们把退房时间推到了下午四点。感觉就像海底捞的内种服务。因为我是一有问题就给服务中心打电话，每次都又快又有帮助，所以感受比较深？感觉这里唯一的缺点是车来车往有点吵，但是这里的位置在三亚湾算挺偏的了所以已经不错了，推荐海景房，看海真的棒，这里看海位置很好周边也有很多饭店超市之类的出去都方便！赞赞赞给赞！
我下次还住这里，非常好
酒店服务很周到，环境好，孩子很喜欢，下次还会入住
非常棒的一家酒店，设施齐备，服务周到，环境优美，干净整洁，客人的所有要求全部及时满足。很理想的入住体验，感觉像回到自己家一样.
非常好的酒店，酒店综合设施完善，环境非常很棒，出行游玩都很方便，大堂的服务员都非常热情，笑容很灿烂，感谢有卢经理的全程用心服务，下次还会再来的！
带孩子很好的酒店，儿童游乐设施齐全，安全！早餐丰盛，离海滩近，服务好！
房间可以！办入住的小薛手续很快，准备续住了！
又续住了，住的可以，房间还不错！前台小薛服务不错！早餐一般！
服务不借，海景特美，去海边有专用地下电梯上=通
环境很好 服务很贴心 有问题都及时解决 田梦的服务热情贴心
一直都很喜欢的酒店！以后每年会去一次！第一次去是蜜月，现在带着孩子去很方便，酒店服务很周到！离店前一直有电话联系，看是否需要什么帮助，并且让我们延迟到下午三点退房，很贴心！
环境不错，泳池较大，交通方便，服务周到
前台服务很不错，不过酒店房间位置很一般，而且靠近路边，很吵，对不起价格
环境好，前台服务好，卫生干净。特别是前台岑妹服务挺好的。
酒店一般，看了网上的点评，提高了预期，到店后发现，酒店商业气氛太浓，到处都是产权销售的广告，背景音乐都是过年时的吵闹的歌曲，从早放到晚，沙滩上什么人都有，彻底毁掉你的度假心情，早餐也很一般，总之信价比不高，建议想要享受安静的度假时间的，还是住亚龙湾和半山半岛的酒店，这个价格应该有很多选择的。
千万别住这里，服务差，环境差，那些好评都是托！！！！
全家都很满意，住的套房，一家五口很方便，推荐
非常棒的酒店，美食美景美好的感受
不错的 服务好 设备新 就是大堂小了点
酒店位置好，设施齐全，服务热情，早餐不错，酒店大堂是携程的班车点，酒店自己的沙滩上有西餐和烧烤两个用餐吧
看了很多评价再终选择了海韵，确实没让我失望，酒店卫生，环境，服务都很赞，刚到时有服务员帮忙开车门，帮忙提行礼，很贴心，我订的高级海景房前台帅小伙给免费升级到了复合式两层海景房，一进房间好像到了自己家一样很温馨，我们住的是二号楼，阳台上能看到大海，但只能看到大海的侧面，一号楼应该好点，阳台上有个大浴缸，儿子每天都要泡澡非常开心。海边离酒店只有一条马路，过地下通道可以到海韵私人沙滩。到的头天晚上在沙滩吧吃了自助餐，228元一位，1米20以下儿童免费，这个自助餐基本吃过一餐就不会想吃第二餐，其它我们都是到海鲜市场买好再去加工，这样实惠很多，推荐下岗职工海鲜市场离酒店很近人也比第一市场少，海鲜吃的很过瘾，总之玩的很开心，下次如果去三亚湾还是会选择海韵，当然有钱还是去亚龙湾，那里的环境比三亚湾好。
非常好的一家酒店，带老人孩子到海南度假，住在这里非常方便，地理位置、房间设施、周边环境都非常好，通过携程预订的还有往返于机场的免费大巴接送，省去好多麻烦，酒店服务人员很贴心...下次来还住这里。
酒店不错，交通也方便，老婆很喜欢
酒店很棒，也是朋友推荐去的，适合度假 环境很好，服务人员也很热情，尤其是那里的早饭超赞！
环境很好，服务不错。到海边玩和用餐都特别方便
真心不错！服务到位！以后不住亚龙湾了
酒店服务热情，客房对提出的问题能迅速解决，早餐种类丰富
不赖挺好的。满意。还给免费升级了
环境不错，东南亚风格，客房干净，离机场近～
很棒！一如既往的好，前台服务很喜欢，接待员小薛很贴心，帮我们做了房间升级，太开心了，总之在海韵住，很舒心，惬意！
酒店环境很优美，游泳池很大很美，适合家庭出游亲子活动，前台服务很热情
酒店环境很不错，原本打算去亚龙湾住几天呢，老妈到这里不愿意走了 ！下次继续入住。
空间很大，房间合舒适，很适合一大家子过来住，早餐很丰富！谢谢前台小薛的细心服务！
非常满意，因为当天入住是晚上六点定的，携程加急帮我确定尽快入住，在酒店前台1号柜台小姐反复微笑帮我确认了3次，非常有耐心，服务非常好！这次带父母出游连住了2晚，全家都非常满意！
酒店很不错哈，值得推荐，一家人入住很方便啊，下次还会来的
很好的酒店，两室一厅的很适合一家人入住，闺女也玩的很开心。值得推荐
给爸爸妈妈订的酒店，他们非常满意，出行也比较方便，出门离公交车站不远，可以去到南海观音天涯海角鹿回头还有大小洞天。总体来说是一次比较不错的旅行。同事说以后也订这里。就是现在水太凉没法游泳，还有早餐也可以
酒店服务很好，离沙滩很近，三亚湾值得推荐的酒店，下次还会入住
很好的酒店，第二次入住了，以后还回来！
第一次来三亚选择这个酒店，确实没有选错，在携程订的豪华海景，免费升级复式海景套房，房间非常棒，酒店内园林景观是东南亚风格，很喜欢，有自己的私家海滩，早餐挺丰富，下次还会选择这里。希望酒店在室外增添一些儿童乐园设施。
爸妈一起去度假 妈妈说还可以哈
酒店服务还可以，早餐一般，晚上有蚊子，白天记得关窗
在三亚的三亚湾，离市区比较近。不太适合度假
很方便，离机场很近，离海边很近，附近也有不少小吃饭店。唯一不足就是服务，可能是住的人太多了，又有酒店式公寓，感觉有点乱。
非常不错的酒店，能看到海，早餐也非常好吃
又续住了，海韵住的还不错，谢谢帮我续住的李江泽嘉！
住的可以，准备续住了，办入住的小唐服务不错，也谢谢小薛的热心接待！
这家酒店真的是太棒了！无论哪一样都无可挑剔！已推荐给身边朋友，住后感受一样好！
极好！没话说了，带父母小孩最合适了
有续住，很喜欢海韵，谢谢接待夏小姐的热情接待和小薛的细心服务！准备去亚龙湾住了，但是过几天又要来海韵了！着实喜欢啊！
住着非常舒适，环境很优美，服务态度很好
环境很不错哦，我每次过来都会住这里哟！房间干净整洁，这里的服务员也很热情，各种服务都很贴心！家有小朋友，都还会在房间里准备戏水的小鸭子…32个赞
真心让人感动的酒店，从check in开始就无微不至。第一餐晚饭的时候孩子睡着了，服务人员主动用椅子拼了个小床，还铺上垫子，非常贴心。过马路有酒店人员帮忙看车。每个人对孩子都非常和蔼，很暖心。酒店装修风格很棒，环境很好，很人性化。泳池很大，有温泉池。酒店里有儿童活动室，是亲自旅行的好选择。离市区也很近，一站地的距离有个挺大的超市。很方便，出门过条马路就是沙滩。下次再去三亚一定还住这里！
环境很不错，前台陈楠美女的服务也很到位会为客户着想，点个赞。
不错的酒店，卫生条件也很放心，服务也不错，下次去还会选择这里
总之就是好、方便，下次去还要住这里
非常满意。十分满意。特别是服务和设施，在三亚湾一带可以说是很好了。
几年前入住就很满意，这次又给免费升级了复式海景房，环境服务皆佳！下次依然会选择海韵
一家人出行选择这里很方便，服务态度很满意，环境没的说，下次还会过来
非常不错的酒店。5星酒店拼的是服务。前台田梦小姐微笑很甜美，服务周到，如家人一般。下次还会选择海韵。
环境很好，服务也好，
当晚到达三亚较晚，故选择这家酒店相当近！不过没让我们失望！三室二厅的房间非常适合闺密游哦！相当舒服！后又续住一晚！呵呵！
免费升级，很大很卫生！宝宝住的很高兴！用餐在中餐厅比较丰富！海滩干净利落，宝宝最爱！
待了三晚 十分舒服的度假酒店 房間寬敞 設施好 離海邊近 也離機場近 很滿意!
很漂亮的酒店，建筑有特色，紧靠海边，阳台很舒适，景观很美，一个字，棒！
真的很不错，卫生干净，服务也周到，棒！
酒店东南亚的风格，环境服务好，服务热情，性价比高，下次还会再选择这里。
酒店环境舒适，房间大气干净，侧面看海也能看到很美的景色，游泳池很干净，早餐好吃
不错，下次还住，价格合适，
环境很喜欢，特别是早餐个人觉得很丰盛，服务态度也很好！离海边很近，由酒店的专用通道就可以直接到海边，海边沙很细，管理得很好，连小商小贩，都得很小心的问你需要买东西吗！
每次来三亚都会住不同的酒店，这次在携程定了评分最高的海韵，来了之后真是不负众望、惊喜连连～免费升级房型、客服温馨服务、环境美观大方、房间整洁大气…下次来三亚还住海韵!另外，给前台宇阳同学点十个赞！
非常好的酒店，离海近，还有专用的地下通道，直接通到海边，酒店园区绿化好，适合休闲度假！以后还会选择！
嗯，喜欢海韵的风格，也喜欢海韵的服务。赞一个。
前台服务不错，很为顾客着想。享受到免费升级房型，定了两套房，但是房型不同，前台很贴心地安排在一幢楼，而且还提供婴儿床和手推车。房间很大，住的还挺舒服，就是主卧的厕所都是敞开式的，晚上上厕所怕吵到宝宝。总体感觉很好，性价比高，离机场近，出行方便。如果下次再来三亚湾，还是会考虑住在这儿。
环境不错，跟我们去年住的感觉一样，漂亮的岑妹服务很好哦，以后还会在来的！
酒店设施非常全，都没有离开过宾馆。服务也超好，尤其是前台的田梦小姐，还有一位姓冼的餐厅服务员。
很喜欢三亚海韵酒店的风格，考虑了一下又续住了，很喜欢前台接待李秋红的服务，也很感谢小薛的细心解答！房间挺喜欢的，早餐一般吧！总之海韵的服务真心好，很细心！
住的感觉真心不错，订的是套餐，房间很喜欢，早餐还不错，帮我办入住的接待陈楠服务很细心，很耐心的解答我们的问题！来三亚，住海韵真心不错！
还不错 房间大 价格公道 ，很适合一家人来住
真心不错、领妈妈来的一起、享受到很好的服务、环境十分优雅、吃的东西也美味、享受到不错的待遇、很开心、
舒适透气，环境很好，
酒店很干净，服务周到热情。过马路就是海滩。下次来还选这家酒店！
很不错比去年来时服务态度提高不少
闫嘉棋前台接待服务特别好，酒店环境也很好
海韵酒店的服务很好，前台办入住的珍珍和退房的小薛服务质量很好，很满意，下次还是会选择海韵入住！
酒店很好，每年来都住这个酒店，特别是前台小薛特别真心的服务，很感动
服务态度不错，环境很好！非常不错，下次再来
嗯
办理酒店入住服务很不错也顺利，酒店还免费升级豪华海景房。去海滩需要过马路，不过酒店有地道算方便，地道有电梯可以赞一个。谢谢办理入住的小黄，下次来一定选择海韵。
酒店是东南亚风格的，很漂亮。离海边很近，过一条马路就是。服务员给免费升级了海景房，真心赞。
服务态度很好，老牌酒店，性价比高
基本上还不错，反正比亚龙湾的酒店划算
好好好。岑妹很漂亮，服务很棒。
酒店很漂亮，很适合度假旅游，前台岑妹服务很热情，周到
服务态度很好，闹中取静，离海边只一路之隔，非常方便。三亚湾不二的选择。
酒店园林非常漂亮、各种设施齐全，房间隔音效果很棒，我们本来预定的是园景房，没有想到酒店免费给升级到了4楼的海景房。
喜欢酒店的风格，有漂亮的海景，前台的田梦也很漂亮，宝贝特别喜欢她。
酒店的真的非常好，免费给升级了豪华海景房，满足了看海的愿望，酒店服务一流，环境很好很舒服，沙滩非常棒，下次还回来这里度假，可以推荐给亲戚朋友
不好！！酒店像菜市场！！人多嘈杂！来三亚半个月这是最后一个酒店（因为想离机场近）。终于给三亚之行画上了一个不完美的句号！！奉劝大家想安安静静度假千万别住这里！而且欢迎果盘没有！原因是我这个房型就不配欢迎果盘！好吧。就这点感受！乱七八糟！
环境优美，服务体贴，其他个方面都非常完美，下次来还会选择这家酒店。
非常满意这边前台服务，等待我的后期详细报告吧
酒店服务很好，环境一流，位于三亚湾中心，交通便利。
海景房景色不错，被子有点湿湿的。周围吃的很少，超市要步行十分钟。酒店早饭一般，泳池也很浅，比较适合小朋友玩。
感觉很好！酒店很有风格！很赞！前台的田梦服务特别好！很热情！
住两个晚上，今天出去玩回来看到房间昨晚喝的杯子都没洗放在原位，洗澡的时候昨晚用了沐浴露丢掉了也没补充新的，电梯门口也没灯晚上出去好暗啊～大堂门口的服务生，前台倒是服务很好，到了会给你奉上一杯当地有名的鹧鸪茶，好像下午还有唱歌。早餐也很丰富，差点以为是午餐自助餐，大早上就有剁胶鱼头～
这是五星级吗怎么还不如四星级算我这次倒霉大家别去上当受骗
出机场出租车10分钟即到，酒店为东南亚风格，干净舒适，拥有自己的海滩酒吧，一家四口人订的豪华海景套房，住6口人都没问题，价格合算，没必要非得跑到亚龙湾去住，其实都是一样的。
交通方便，性价比高。服务略差点。
不错，酒店服务很好，工作人员都很热情
服务态度好酒店干净 前台小姐周珍珍服务很周到
酒店有自己的风格，泰式风格太浓郁了。更能感觉到三亚的热情了，房屋到大堂都是躺床太漂亮，我喜欢。房间也给我很大的惊喜，浴缸在阳台上也很好，就是私密性不太隐蔽。服务质量不错，大堂外国人接待很热情。酒店沙滩也是有地下通道到沙滩，园区不大，两个泳区，二层有空中泳池不算太大。我喜欢！
酒店很大气，到那里12点左右办理入住，马上就让你进了，不需要你等到三点。服务员看到你都会和你微笑打招呼。
酒店房型适合家庭出游，带客厅和餐厅。环境也不错，较安静。只是酒店的泳池水质处理不理想，没有带孩子下水玩。
酒店服务态度非常好，环境优美，李秋红前台接待服务态度很好，值得赞美和表扬
复式海景房很宽敞 离市中心和机场比较近 交通方便
感觉一般硬件设施不够五星，不过服务态度很好
酒店该有的都有了，选择住海韵的客人非常多，酒店本身没什么毛病，就是这个季节三亚湾很多地方都臭烘烘的，对酒店环境还是有一定影响的
入住过两次海韵，感觉都不错。第一次入住有点不愉快，但是总体来说值得推荐入住海韵。
不错的酒店，就是设施有点老旧！但是值得一提的就是他们的服务，非常棒！尤其是大堂的印度朋友Bobby人很不错，很热情！酒店位置离机场非常近，而且还有免费的摆渡车！是个灰常值得推荐的酒店！下次还会再次入住！
每年来三亚在三亚湾都会住海韵，这次真是太失望了，办理入住到挺快，但房间根本就没收拾就让入住，脏乱差不说，简直很恶心，前台还说就是没打扰好，试问有让客人入住没打扫的房间的吗
房间不错，套房适合全家人入住，阳台有大浴缸，一价全包不需要考虑用餐，很适合度假。
住的可以，房型挺喜欢的。就是有点吵，可能是正面的原因！就是早上很早的时候需要的打包早餐没有沟通好！前台服务不错，退房的小唐很好！也谢谢小薛为了消除这小小的不愉快送的小礼物！
房间有点黑，灯有点问题，但是酒店住的很开心，办入住很顺利，退房是一个叫小薛办得，挺服务很好，还问我住的开不开心！前台服务真的很贴心！早餐还挺好的！总得来说来不错！值得选择！
前台服务非常好，尤其夏文柳小姐既漂亮亲和力也很好。
整体酒店各项都不错，值得推荐。有个别房内设施有问题的也能及时修理，对提出的要求都能满足，很喜欢。
环境好，服务贴心，还会再来，前台牛春晖小姐服务很好
这次上帮朋友定的，回来说很好，我上次自己住是9月初，适逢三亚的淡季，人少，但是酒店的服务一点没减少，大堂服务生（东南亚人）的周到服务和电梯里的东南亚风情背景音乐给我很深的印象，回忆以来意犹未尽啊，而且离几个海鲜市场也很近，到明珠广场又有班车，下次还住你们～～～
一家三口入住的，房间很大，酒店有专属沙滩，室外游泳池有滑梯，小朋友很喜欢。酒店楼下就有8路公交车可到第一市场，下次还会入住海韵。
服务一流 交通比较便利 早餐种类不少 值得一赞 下次来三亚 首选入住这里
环境很好，距离机场近，三亚湾海水不如亚龙湾清澈。
前台服务态度特别好、酒店环境很好！值得一住！
都挺好的
订酒店一直很头疼，从大东海，亚龙湾过来最喜欢海韵酒店，恒温泳池，唯一的遗憾是没有给我升级！
酒店的工作人员热情细质，泳池设施宝贝很喜欢，很轻松愉快的入住环境。
房间设施齐全，装修很漂亮，很干净。服务态度很好。酒店很有南国风情。离海滩很近，很方便。酒店性价比很高！
酒店非常满意，前台服务很好，早餐丰富，设施都很满意，
酒店是东南亚装修风格，非常休闲和放松的感觉。早餐不输亚龙湾的五星级酒店。泳池设计很漂亮，还有滑梯等设施，以后带小孩来也合适。前台周珍珍小姐态度很热情哦。
性价比很高，免费升级套房，前台芩妹非常热情，下回来三亚还会来的哦
很不错还免费升级，赞赞赞赞赞赞！服务硬件软件都不错
靠海近，环境还不错，前台宇阳先生服务热情，面带笑容，让人心情愉快！
环境很好，到了酒店就给升级海景房，前台服务也特别好！
环境很棒 服务很棒 前台办理入住的小伙宇阳很帅，态度可亲，给我免费升级房间啦 哈哈
每年都来三亚，每次必住“海韵度假酒店”，环境、卫生、服务、交通全都ok。今年是带朋友一块来三亚玩。
性价比超高，自助早餐每天的餐品都有更新住的久也不会腻，而且一直补充非常满意。房间超大而且楼层和风景好时候带老人孩子，办理入住的岑妹非常甜美亲切！
带三大两小全家出游，以三亚湾来说，海韵是不错的选择，下次还来！
三年前来住过，服务还是一如既往地赞！这次带了小宝宝，一价全包套餐很方便。
环境好，服务好，卫生干净，有特色美食。
第二次入住海韵酒店 服务人员很亲切 很周到 特别前台接待李秋红 。非常适合家庭入住 下次还会选择这里哦
住的高级海景房，房间设施，景色，环境，服务，都不错。去海滩很方便有地下通道过马路。三亚湾的海滩也很美，尤其落日景色唯美！推荐！下次还会入住！
非常舒心，已经是第二次入住，前台岑妹，服务周到，满意
酒店环境挺好的，如果厨房有些厨具就更好了，不过都有送餐服务，也挺方便的。
前台服务很棒，办理入住很顺利。因为是度蜜月，所以希望入住大床，结果携程客服却告诉我没有大床，而且协调不了。幸好海韵前台很尽职尽责，为我们免费升级为一房一厅的大床房，还很贴心的紧急叫客房部门的同事帮我们做蜜月布置。特别要说下薛益鹏，很贴心，怕我们因为房型问题，影响心情，特别给我们升级房型，而且还很贴心多次问我们有什么其他要求，还帮我们订到了有浴缸的房间。全五星啊
很适合小孩，家庭游，前台易小姐服务很好，环境优美，房间安静，离机场近交通方便，很好
去年公司开会就住的这里感觉不错。今年和妻子带着儿子一起来的。儿子感觉非常好。人也不是很多，酒店服务也好。最主要是离机场近方便
前台服务很贴心，免费为我们升级成了套房，特别是前台岑妹，态度超好！赞一个！
预定了豪华园景房，前台小帅锅薛益鹏很耐心，询问了是不是第一次来住海韵，给做了升级，到高级海景房，人真的好好哦，笑容也很阳光～办理入住时还有专人给送来茶水，服务度很强。赞一个。
海景很漂亮，服务也不错，早餐不如以前了，水果种类少
很不错哦！环境很好，也很方便
服务很好，环境优美，丢了钱包找回了，赞！
环境很美，服务也很好，下次还会来
很好的一家酒店，住5天 ，非常贴心周到 生日还送蛋糕，大厅李秋红服务态度极好。
酒店给我们的惊喜超出了我们的想象，很不错的酒店。从入住的时候，酒店的门童就对我们非常热情，帮忙拿行李，还热心指引我们到前台。在前台办理入住的时候，也非常顺利，前台的服务员很热心，当时住店客人比较多，办完入住之后，服务员还帮我们去找行李员帮我们推行李到房间。房间非常宽敞，设计也非常有特点，阳台很大，床也很大，很舒服，厕所和淋浴间是两个完全隔断的独立空间，私密性非常好。洗漱台有两个洗漱池，避免人多排队，很人性化。整个酒店就是一个大花园，绿化非常好，而且在一层的通道和各个楼层的电梯处都有休息处，是那种类很舒服的沙发床，而且有桅杆和帷帐做装饰，非常有个性化。酒店马路对面就是沙滩和大海，非常方便，从酒店有直接到对面海边的地下通道，非常方面和安全，酒店有免费给儿童用的泳池和儿童乐园，对于带宝宝的家庭，非常适合，我们家的宝宝玩的非常开心。整个酒店的设计非常豪华和现代，非常有品味，很多的设计非常适合老人和小孩，举两个例子，第一个就是泳池的设计分为几个部分，有大泳池和三个小泳池，这三个小泳池的水又分为高温（水温40度）、中温（水温37度）和常温，高温适合老人泡澡，中温适合小宝宝在里面玩耍，常温的适合年龄少大的儿童游玩。第二个就是到对面沙滩的地下通道两端配有24小时的电梯，非常好，非常适合老人和儿童使用。还啰嗦一点就是，我们在退房的前一天下午，客服打电话到房间，问我们第二天的行程安排，并给我们各种建议，很贴心，有种家的感觉。总之，酒店是非常值得推荐。下次来三亚家人觉得还是要住这家。
一直很喜欢这个酒店，但这次去酒店的沙滩，助兴歌手的水平降低了，自助的品种也很少，应该把沙滩文化加强一下。酒店内部很好，而且还有回访电话，很负责。但游泳池池水脏的问题回访后也没有解决，遗憾！
环境优美，有异域风情，服务员热情，亲切待客，耐心解答所有问题，推荐入住~
第一次入住三亚湾的酒店前两次都住在亚龙湾万豪感觉除了沙滩有一点点小瑕疵其他如早餐大堂check in等等都很nice中央泳池有温水池特别是空中泳池恍惚中来到了马来西亚悬崖酒店的无边泳池感觉很爽特别是客服的莉莉，贴心询问我可能的退房和房间服务需求，让我感到很温馨
韵和轩的饭还是可以的。丰俭由人。服务生有时会告诉你菜的量够了，不用多点。没有压力。渔人码头据说很好，感觉有点贵，又不爱吃肉，没有试过。
总体来说不错。但也有待提高的地方，比如早餐上新不及时，儿童娱乐设施较少，入住期间还一直在维修，一岁半宝宝不太爱下水，别的也没啥可玩儿的。不过服务态度都很好，还是值得肯定的。
简直太棒了。
此間酒店是三亞湾最好的酒店入住和退房都很快服務人員都很親切友善離開酒店前一晚還會打電話關切入住後感覺如何有沒有需要幫忙的真的讓客人覺得很窩心下次再來三亞一定再次入住
还不错，带孩子去玩去玩去玩去玩去玩去玩去玩去玩啊呀。够了吧能去领了
东南亚风格的酒店，房间很大，阳台的浴缸很拉风。对接就是海边，风景很美。
酒店位置佳，礼宾部侯晨服务很热情，前台入住很方便，房间很干净，楼下游泳池很棒，还有温泉，有儿童池，全家老少都有的玩，下次还入住这里。以后来三亚还住这里。还有去机场的大巴，太方便了。
好的价格，五星的服务，非常适合家庭出游
酒店位置非常好，礼宾部陈孟军和侯晨非常和善，给予很多帮助。酒店泳池孩子也非常喜欢。希望下次来继续入住。
看到携程上的好评才预定的，服务员都还是挺热情，离店前一晚还打电话询问入住感受，是否需要帮忙。唯一比较遗憾的是酒店的早餐，虽然选择还是很多，但是确实离五星级的水准有一定差距。总体还是不错的。
酒店不错，明天准备去沙滩看看，细节上也可以，有熏香炉，有24小时点餐服务
环境非常的好，房间布局也很好，干净，卫生，自助餐也比较丰盛。
干净整洁！外阳台浴缸其实没啥用。房间要采用石材铺装就更对得起五星标准了.整体说一个字好！
之前是看网上评分高才选择的，服务还是不错，很热情，离店前主动询问入住感受和是否有需要帮忙的地方。套三房有泳池，小孩子很喜欢。但是早餐有待提高，品种多质量不高，离五星级酒店有较大差距。
浪漫的东南亚风情，让你在其中流连忘返。还将再次去！！！
都很好，特别是服务，非常贴心！退房时的小薛同志很幽默，很热情！房间的环境很喜欢！小朋友们都很开心！下次还来海韵！
非常好，房间很大很安静。服务非常周到，酒店餐点很好吃。
很好的。卫生很好，大堂服务特别周到，服务员特别甜，心情特别好。
朋友力荐的酒店，环境不错，服务也很热情。
好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好
酒店总体很不错，服务和环境是超级加分的项目。晚上8点到酒店，办理入住的服务生热情认真，当时前台并不清闲，但是旁边的姑娘看见我从北方来热的直扇风，立即放下手边的工作给我倒凉茶，待我转身看向老公和孩子，他们在大厅玩耍早已喝过水，好感立即上升。之后在酒店的两天，服务确实很好，不论是餐厅、客房还是娱乐，服务人员热情友善，让人很舒服。其次说下环境，泳池很大，景色很好，整个酒店东南亚风格，装饰物和细节都不错，很有南国情调。
整洁，大堂是非常东南亚风情，前台的服务人员真的很热情，看到每个客人都是微笑接待的，特别喜欢前台接待小薛，特别幽默热情细心的小伙子，跟他聊天很开心，很相信他安排的房间！房间很喜欢！复式的！小孩很喜欢!
东北人开的，典型东北风格，注重门面而忽略细节。入住两晚的感觉: 五星的早餐，四星的花园泳池，三星的房间设施，二星的卫生。
不错 位置服务都不错 家庭亲子游 非常悠哉悠哉
觉得前台服务人员工作态度好，服务热情，符合美丽三亚的概念！
酒店很漂亮，房间也维护的好。尤其是阳台的大浴缸，孩子超喜欢。中餐馆味道不错。工作人员很友好。
退房前酒店还特意电话来问退房时是否需要什么服务，因有小孩午睡，退房延迟到2点，很人性化
房间特别舒适，服务很热情，房间很干净。酒店环境优美
离机场近，吵死了！蚊子多，看把我家宝宝咬什么样了
酒店很干净、服务很好、早餐比较丰盛、最爱阳台的浴缸，
非常舒适的旅行，酒店各方面都很好，家人非常喜欢下次还会继续入住。酒店服务员非常热情，客房也打扫的非常干净。特别是游泳池太舒服了，离海边也很近还有专属地下通道直达海滩还有私人专属海滩非常好。海景房景色太美了。
环境优美“酒店配套设施很好，喜欢游泳池。前台服务很到位，微笑服务，详细讲解。免费升级：）去海边很方便，门口还有公交车去各种景点，早餐非常丰富。很愉快的旅程，下次还会来。
酒店环境和位置很好，办理入住手续时，免费升级海景房，给个小惊喜，而且前台工作人员非常热情，耐心而又详细解答我们的问题。早餐挺丰富的，游泳池漂亮，虽然我是旱鸭子，还是下水游玩了2次。
海韵酒店位于三亚湾，地理位置优越，环境优美，园林美观，服务热情周到，值得推荐。
住的非常满意，要高层就给了个最高的十九层，并且自住早餐品种丰盛，服务态度非常好
国内5星算很好的了 自助餐很不错 比外面吃划算
入住海景酒店在三亚湾酒店群中强烈推荐；服务都非常热情，特别是总台的丽丽小妹仔细询问我入住后对酒店的意见。
酒店设施极其老旧，房间极其狭小，客厅有严重异味骚臭味，服务就那样，我们为了第二天做飞机才从亚龙湾过来住的，无论旅游度假还是赶飞机火车，千万别住这。
酒店比较老了，但是酒店自助火锅可以
还可以，就是价格有点高
酒店挺大的，环境也很好，办理入住和退房都很快，服务态度也都很好，特别是泳池，有高中低温三种不同的选择，孩子玩得很开心！下次还会来入住！
好的，离海滩近，环境很好，以后还会来，很好！好好好好好！
酒店非常好，下次还会来！环境挺好的，非常喜欢房间里的浴池，前台服务也不错！！！
升级住了两晚套房，很舒服啊。早餐不够精致就是
酒店位置很好，交通便利，离机场坐公交也只有三四站地，门口不远就有公交车站。附近还有一个很大的超市。走过地下通道就可以到海边，酒店有自己专属的海滩。早餐也很丰盛，酒店还给免费升级了套房，下次还会选择这里。
服务态度很好，泳池分中、高温，小孩喜欢。1
妈妈外婆反应说酒店很好，设施也都很不错，值得推荐
再次入住了，酒店位置很好，离市区机场近。房间设施还不错，干净，无异味。服务态度不错，早餐很丰富。中餐也可以。
交通很方便，到机场打的15元。酒店前台服务生态度热情，感觉非常不错。住得很舒服，后又回来再住多一晚。下次来还是会选择这酒店。
服务态度相当的好，房间也很干净，酒店环境也很好，交通也很方便！
不错，离机场特近，很方便，服务也不错，好评
服务，游泳池，房间设备，早餐，酒店内部环境都是非常棒的，应该是三亚湾性价比最高的，唯一就是三亚湾的海和亚龙湾有一定差距，这个怪不了酒店，明年来还要住几天。建议大家来亚龙湾三天，大东海三天，亚龙湾两天。
住在这里轻松自在。有游泳池，私人沙滩以及不同特色的餐饮，晚餐还有歌手驻唱。在这里入住，无需再去其他景点，便可以享受蓝天，大海。
大体很满意，就是淋浴水温不是很稳定。
酒店不大，布局紧凑。挺适合小朋友。有儿
感觉一般，主要不喜欢这种装修风格
环境不错特别是早餐非常丰富，值得下次再去入住，服务员也很热情哦
来过好几次了，很喜欢这里，三亚湾最棒的酒店。服务很温馨、贴心、细心。特别表扬哈礼宾部侯晨，接机时出现了点小问题，但他处理得很妥，服务真诚周到，一下就散去了接机的不快。唯一遗憾的是酒店设施有点陈旧了，可以更新了。
酒店很好  舒服         环境  交通一流
设施稍稍有些老旧，其他一切都很好。特别是餐饮性价比很高，吃的放心，味道不错。酒店自己的海滩也不错。很好的度假酒店。
好，非常好，价格实惠，周边环境也很好，可惜遇到台风。
可以，环境不错，服务也好
因为离机场近 最后一晚住这边 感觉东南亚风格 酒店设施还比较多 可惜只住一晚 第二天赶飞机 不能好好玩
酒店服务很好，到了酒店开好房就有服务员带你到房间并帮行李拿到房间，还有高温泳池很适合小孩玩，特别是有一条地下通道直接到海边沙滩，很人性化的设计！以后还有再去。
整体很满意，感冒了，没有体验泳池和沙滩，自助海鲜晚餐不错
环境很舒适漂亮，又很休闲，集多样化于一体
感觉就是不一样，非常好。窗外就是海景很舒服。
酒店设施不错 很温馨 比较适合带孩子来度假
酒店无论是环境还是服务都无可挑剔
很不错，位置离机场火车站都很近（打车20元），早餐很丰富，沙滩在马路对面，酒店有地下通道可以直接过去很方便，阳台的浴缸很棒，酒店性价比很高，下次还会入住。
酒店位置很好，离机场、火车站很近，内部设施和服务都不错，穿过酒店地下通道直接到私家海滩，海滩也挺干净，比亚龙湾的5星酒店性价比高，下次还会来
酒店服务超赞，晚上老公生病急需去医院，我家小朋友太小，没办法，只有请酒店礼宾部的服务生帮忙陪同去，特别感谢陈孟军，陪同去医院，吴东华也一直帮忙。特别感谢他们俩，住在很愉快。
各方面都很ok，服务员也很热情，尤其是苏鹏昊，服务意识很强。32个赞。
位置很好，周边食及玩都方便，但由于本次入住楼层较低，全海景房都不能看清大海，遗憾！还有阳台浴缸冷水出口坏了，要么不能出水，要么就关不了，结果挺不环保的，滴了一晚的水。但服务是绝对的好，以后还会考虑入住，但不会考虑此房型了。
第三次住这里了，每次来三亚都住的这，环境服务什么的都很满意，推荐了
朋友推荐的酒店，很不错，早餐很丰富，沙滩在马路对面，不过酒店有地下通道可以直接过去很方便，喜欢酒店的风格，阳台的浴缸很棒，就是晚上的自助餐一般，性价比不高，其他都很好，下次还会入住。
房间相对这个价位很不错。我们住的豪华海景复式，孩子很喜欢。酒店早餐很丰盛很赞。隔马路就是沙滩。
优点：交通方便，公交的士都有，早餐丰富，房间够大，前台电话咨询服务好！缺点：房间清理不够到位，边边角角脏，尤其是阳台！走那天，告诉到火车站，有的士拒载不愿意去，继续等待时，门童这时说酒店有车去50多元，并且不断游说，后来有的士， 才21元，而且是很好走的路，很畅通！如果是酒店明码实价，无话说，假如不是，请酒店正视问题，因为真的很坏印象！顾客有问题应该尊重客人的意愿，尽量解决问题才是待客之道！
房间大；游泳池很棒，还有两个热水池，晚上睡前泡个热水很舒服；服务好。出去吃饭不太方便，步行10分钟左右有个7岁家庭餐厅，性价比还行，就是菜量小。
位置好，出行方便，早餐也不错，房间住得很舒服。
入住当天房间给错了，后来一看不是海景房，前台说没有房间，但查了携程不仅有还比我定的便宜很多，又找前台一个男生协调后来换的还不错，三层改六层并且海景，酒店其实真心不错，适合带孩子来，温泉和小鱼按摩，火锅、烧烤、西餐、中餐都有，满足家庭游想要的一切，来的时候有印度阿三开车门，走的时候也帮忙打车，这里距离机场好近滴滴叫车加10元出租都不来的，最后经理还打电话延时到两点退房，上午还可以带孩子多玩会，总之巴厘岛风情酒店不错，给好评，下次还回来
定了大床给了双床…度蜜月还要分开睡……差评
酒店人太多，有很多外面的人拿快餐面在泳池边吃，沙滩沙子杂质多，到处是烧烤味。
还不错，不过跟亚龙湾一线的比较还是有差距
这个价位实在不值得，不如住旁边不远的铂尔曼。
很好的酒店。很大。价格也很合适。下次还会入住这。
性价比挺高的，一家5口入住
第一次入住海韵，挺不错的，虽说是第三方担保的，网上修改房型稍微麻烦些，不过一到酒店前台就什么都解决了，服务很到位，申请事项很快就解决了。房间不错，全家人都挺满意的。唯一一个建议：专属海边冲淡的地方太少了，还规定了9:00-22:00才能用，对于我们这些喜欢6:00左右早泳的人来说，还是不是特别方便。希望下次入住的时候能够改进。
酒店很好，玩的东西多，儿子最爱去沙滩踏浪，玩的非常开心
服务特别好，每个工作人员都很热情积极
三亚湾一线海景酒店，很满意酒店的服务，大堂通透清凉，充满东南亚风情，走廊过道都设置了沙发躺椅提供给客人休息，非常贴心，酒店的早餐也很好，只是自己比较喜欢睡懒觉，非常值得推荐的一家酒店
帮朋友预订的酒店，因为第一天到达三亚，所以给推荐了海韵，一下飞机就可以直接到酒店，酒店的沙滩相对于三亚湾的其他沙滩要干净的多，酒店的房间面积和配套完全可以满足度假需求
很高大上
酒店环境、服务等超好 就是周边没什么商超 不太方便
非常满意！服务相当热情！房间超大！特别礼宾部苏鹏昊大晚上还帮我家小朋友找来沙滩玩具送到房间来！感动啊！
非常棒的酒店！房间宽敞舒适，时尚！价格也不错！服务员都是笑容满面态度友好！下次去三亚还要住海韵！
过得去，早餐没想象的好
服务不错，真的很体贴
酒店设施、服务都非常好，交通不是很方便，总体推荐入住
交通非常方便，酒店服务很好，早餐很丰富！
干净，奢华，服务周到*游泳池也可以，就是停车不太方便
很不错，升级了豪华海景套房！酒店的沙滩超干净，超美！！！房间也很温馨！
非常好，入住的10楼豪华海景套房两房，海景不错！
+房间不错，干净，大堂服务很好，赠送的下午茶和果盘都很新鲜，下次再来三亚可以考虑再住海韵
感覺不錯，室內環境比想像中好，不過豪華海景房外的海景範圍比想像中少，感覺只有一半的海景，一半的園景，每天都會準時的打掃房間，工作人員都很耐心也很積極的幫忙，下次如果有機會，還會選擇海韻！
酒店内一片热带风光，前台动作蛮快，门童服务很好，帮忙搬行李，并送到房间，还热心介绍酒店情况（外籍服务员也很周到），虽然打扫房间催了两次，但服务态度都很好。拥有带电梯的专用通道到沙滩，三亚沙滩退潮后会留下不少水母（软软的）、小寄居蟹等。在沙滩边有自助餐厅、沙滩椅等设施，住客很多很热闹。房间也很大，订的家庭套房，在阳台上有较好的90度海景和硕大浴缸，房内设施也有热带风情，虽然不很豪华，但也很温馨，感觉舒适。泳池较大，滑梯高度中等，每天有爬绳圈等活动，孩子玩得乐此不疲。早餐较丰盛，8点半后有点拥挤，餐厅总体环境不错。停车位较多，服务主动。是一家值得入住的酒店，如有钱投资一套的话更好。
挺好的，服务态度好，特别是阳台浴缸挺有味道的
还好，房间格局比较舒适....
海景不错，孩子玩得很开心，父母也很喜欢！
酒店外包车拒载到机场，虽然近但是也不能这样。这是五星级酒店的服务态度？！但酒店大堂服务员陈孟晖非常好，帮我电召的士送，谢谢你了！
性价比很高，住的复式海景，房间很大，一家老小4人住的，完全没问题，两个卫生间，阳台有很大的浴缸，儿子很喜欢，无线wifi信号也很好，就是早餐很差，不像五星的标准。到海滩有一条马路，可以走酒店的专属地下通道，很方便很安全，总之，很满意，下次家庭出行还会选择这里
房间挺好的，环境也特别好，服务态度也好，值啦！
酒店服务非常好，设施也很好，游泳池儿子很喜欢，去对面沙滩的地下通道很人性化，还有电梯，不用走楼梯，太ok了，下次来，还会选择海韵。
美不胜收，绝对值得，我非常喜欢，环境优美，房间舒适，下次再来！
不错的酒店，下次还会入住
非常不错的酒店，很舒服
酒店服务意识较强 硬件较老，早餐过得去 住店人较为多，对于度假来说过于吵闹 如果住渔人码头一侧的房间更加吵闹，一到晚上，说是私人沙滩，各种人员太杂
三亚湾其实挺好的，不必亚龙湾差多少，海韵的海景房，景色真的很u好，大海啊，我爱你。阳台还有大浴缸，房间很干净，舒服。只是酒店不太大，泳池好像只有一个。其他设施与亚龙湾的一线比还是有差距。但真的很有度假的感觉。
感觉有点旧了，损耗挺大的。3年的差别挺大的。服务依然如故，熟悉的地方，只是下次我可能会选择亚龙湾那边。
酒店的环境和服务没得说，而且游泳池有小孩子的滑滑梯，小孩子非常的习惯，服务员的态度很好，每个人见到都会笑脸问好，第一天到去超市买了很多水果，服务员看到主动帮忙送到房间，真是太好了……推荐大家！！！
酒店不错，下回还会入住，就是周围吃饭的地方太少。
第二次入住了 服务很好.西餐厅的自助餐品种太少希望能够改进.
酒店位于机场附近，打的去机场只要16元，交通还是蛮便利的，酒店是东南亚风格的，儿童泳池很棒，在酒店的中心，基本上太阳不大晒到，可以多玩一下泳池，房间还是不错的，浴缸在阳台上，而且很大很深，可以两个孩子一起玩。订的亲子乐不停这个套餐不是很划算，关于孩子的活动都要收钱的，比如做披萨，做一个是18元，我要来说说做饼干了，说做饼干不要钱，那我们就做了，做好还可以送到房间里，但是送到房间让你签收了一个单子，到结账的时候我才知道是收饼干费23元，这个费用我并不知道，虽然后面酒店没收我钱（虽然只是小钱），但是请你们清清楚楚的告知顾客，我想这个不难的。我三餐基本都在酒店解决的，海滩吧自助餐可以，但是品种少了点，饮料也少，而且普通，吃的糕点还算精致，羊排不错；烧烤吧，晚上吃蚊子多，我说了蚊子多，换桌也没有人给花露水，别人的反而有，还要我再三提醒，还有请增加你们的业务宣传知识，一会儿说100元抵用券好用，换另一个人又说不能用，搞死了，还有吃了个海鲜自助火锅，当晚吃的人多，但是服务还是不错的，就是热了点，气氛也不错。
酒店设施不错，豪华海景房的位置比想像的差一些，要真正的感受，必须套房
整个三亚行的行程是亚龙湾的天域，丽斯卡尔顿-鸟巢（大雁区）-海韵（确实离机场很近）海韵只订了四楼的园景房680元，但可以看到海，和朋友一致认为，亚龙湾一般，海韵性价比超高！和天域比较，房间比1500元的天域好！酒店内的大泳池也超级棒！下次去三亚住三亚湾和海棠湾就可以了～丽斯的早餐确实真的很棒！但酒店设施环境，比起同等价格韩国乐天，新罗酒店，性价比差太多了。作为国内旅游圣地，三亚5星酒店各方面有待提高啊！
因机票原因临时订酒店暂住了一晚。说是五星，也就三星的服务、快捷酒店的房间设施吧，房间味道太大。可能是我们从亚龙湾过来的，感觉落差太大了。
交通位置方便，酒店环境和服务很好，适合亲子游，早餐很丰富，定的是全景三套房，海景超级漂亮，可惜只住了一晚，有机会再来住。但泳池游泳要用游泳圈必须付租金，其他酒店都是免费提供，希望能改进，不要为了这么点小钱影响酒店良好形象。
酒店早餐丰富，游泳池及私家海滩玩水都很舒服的。东南亚风格的装修环境感觉也不错。就是儿童乐园内实在没什么可玩，建议适当增加儿童游乐设施，让亲子游玩更开心。
总体感觉一般房间设施比较旧服务还可以离机场较近
酒店内部环境不错，去市区机场都很方便，但是沙滩一般，海水比较脏，不适合游泳。身高1.5米小孩子加一份早餐要193，没得商量偏贵！
对面就是海，服务超赞哦，从前台到礼宾都很热心，帮我主动提包送房间，帮忙修改房型，沙滩借毛巾也很简单，直接登记拿就好了！
每次到三亚都是住这个酒店，喜欢里面的环境，到海边也近，里面的泳池也大，孩子很喜欢，真心觉得不错
外观*环境和位置都很好，服务态度很好但是莫名地感觉不是很专业严谨，唯一不足是房间里面很一般，感觉没有与价格齐平*
超级推荐。下次来，还会住这里。来亚龙湾住了一晚，能和海韵相比的，价钱都很贵。差不多价钱的，诶~~不提了。差劲急了。
环境、服务各种都超级好。出门就是海滩，交通便利。房间不仅仅是景色好，房间很宽敞，有家的感觉。很划算。很超值。
离机场很近，环境肯定不错，就在海边，就是房间设施稍显老点儿
第一次自己在网上定酒店，我觉得好满意。其实之前原本想定亚龙湾的酒店，但后来觉得住亚龙湾的一般酒店倒不如住三亚湾的好酒店，所以就在三亚湾选了。海韵酒店真的有让我和我的家人惊喜到。我们一行四个大人和一个一岁宝宝，定的是高级海景套房两室一厅还有厨房，完全有家的感觉又很舒适。酒店是东南亚风格，是可出售的产权式酒店，我们入住的对面一家就是卖出去了的。虽然是产权式酒店，但完全是酒店式管理。工作人员很周到，体贴。特别是酒店大堂的门童及保安，特别好！每次需要打车时，都先问我们去哪，然后等到的士后主动给司机说我们的目的地。有一次一个的士想宰客，保安和门童当面戳穿他，还提醒我们。真好！以后来三亚还会选这里！希望酒店还能发展得更大些！三亚湾的海水没法和亚龙湾比，但是因为海韵的舒适，让我们觉得也很不错。
如果选择入住三亚湾，海韵是不错选择，酒店浓厚的东南亚风格，温馨浪漫，干净舒适；服务员态度也不错*
还可以，价格也不错。出点小岔子，都解决了。不过办事效率比较低
还算可以的酒店吧，服务很好，就是预定了豪华海景房，就能侧面看海，还是很失望的！价格偏高！
服务一如既往的好，沙滩吧很热闹，喜欢这里，虽然环境不如亚龙湾，但是三亚湾是首选，特别是前台小姐，笑容很暖心
第n次入住了，每次度假都来这里。早餐很丰盛！就像是度假的
很大很气派价位也适中，环境优美离海滩近市区和小吃街都很近打车15块
非常好的海景，早餐丰富，酒店泳池很棒，服务员的态度很热情。
酒店为我们免费升级豪华套房，环境舒服，惬意。面向大海，阳台有浴缸。老人和小孩都玩得很开心。很适合一家大小来度假。但退房时有些不满意，酒店说不见了一个文件夹，但我们全部人都没有见过、用过，更不知道该文件夹是啥样的。最后很无奈给了60元。
一流的设施与服务，每天都有免费的车可到达明珠广场，第二次来这里了，家人很喜欢
环境很好交通也很方便各种设施都很齐全服务态度很不错
住的套房 园林景色非常不错 浴缸很大  还有摇摇椅 有种东南亚风情 对于喜欢那种生态美的人还是不错的 可以直接看到游泳池 卧室很有风情
算是三亚湾最好的酒店，硬件和服务都很好，床是超级舒服，下次住三亚湾首选这里。
忘记点评了，总体感觉还是不错滴，就是赶上旅游旺季价格高啦，呵呵
酒店客人很多，在酒店的躺椅上各种姿态，有点对不起酒店的形象！订的豪华海景3房1厅的套房，连个海的角都没有，都懒得争了，沙发上也破了个洞；早歺算丰富，沙滩可以捡贝壳，最满意的就是泳池
海韵的房间大气宽敞，服务态度蛮好，早餐丰盛，房间还有简易厨房！很舒适！
各位朋友，这家酒店所谓的“高级海景房”是看不到海的，只能看到树， 明明就是高级园景房，酒店就硬解释说只是看海角度不好，但是加多一点点钱就能有很好的看海角度。那不是明摆着骗人过去，然后逼我们加钱吗？钱不是问题，问题是诚信。浪费了我们一个下午的时间处理房间升级的事情，要是他们清楚标明的话，根本就不会有这个情况出现。就这么浪费了我们的时间，谁来补偿啊？当时还不止我们觉得被骗了，还有其他人同时出现在前台，与我们所提出的问题还是一样的情况。
海韵度假酒店设施一流，房间很大，吃的好品种齐全！
五星大酒店。有私家海滩，晒太阳很爽。嘿，就是贵啊。
应该排在三亚湾第一的酒店了，交通便利，购物方便，离海边也很近，非常适合一家人旅游首选酒店！
我于2013-12-28至2014-1-1入住三亚湾的海韵度假酒店，这里的确是休闲度假的最佳选择，理由：1、早餐丰盛，开到10:30还有很多人在就餐呢，都说好吃!2、距离海很近、很近，仅隔一条马路，过马路有地下通道，还有专用电梯，很安全、方便！3、酒店一切设施都很干净，公共区域的沙发套也是一天一换滴！4、房间大，阳台很给力，看海很惬意！5、床大，床上用品舒适、干净，很爽！6、酒店游泳池清澈、干净，旁边还有2个温水池，水温38-40度，冬天游完泳可以泡泡，很暖和。7、服务人员态度和蔼可亲，主动问候，主动帮忙，很热爱本职工作的样子。8、门童服务好，笑容可掬，可能是印度人吧，总之感觉不错！9、中餐厅的饭菜做的好吃，价格适中，环境优雅。10、海韵酒店设计独特，大堂好似鲨鱼骨架设计，很别致，庭院虽不大，但很温馨，绿荫下的散步小道、泳池旁的休闲椅都设计合理。总之，如果您来三亚度假，推荐您入住海韵度假酒店。
设施比较陈旧 要在12点退房 花园不大 服务一般
非常好，省了不少，下次出行还在你们这里定*
服务一如继往的好，位置也好，沙滩烧烤价格偏高，早餐一流。
东南亚风情，酒店服务好，早餐丰盛新鲜，沙滩上的餐馆烧烤不错。
酒店配套设施很齐全，服务员态度很好，早餐也很丰盛，总体感觉不错，满意
五星级 离海边30米 房间不是很大但有南国风情 早餐很好有中试的 还有西式的 住的很舒服 给满分
环境优美，早餐丰富，房间干净整齐！值得信赖，值得推荐。
房间舒适，服务员素质较好，就是那50元一小时的桌球太陈旧*
为了宝宝住了一晚上，东南亚风格装修，应该是老五星，人多，热闹，早餐也还可以，宝宝在恒温小泳池游了一会，那个37度泳池修在40度浴池下面，两岁的宝宝又不敢在儿童泳池玩，水冷怕感冒，就在37度泳池里游，水太脏了，竟是上面40度泳池里的大人，男人身上流下来的，以后带宝宝不会来住了，大人的话还是有性价比。
被子潮潮的 酒店的两个餐厅都很糟糕 装修也很旧
第二次入住此酒店，整体感觉还是很不错的，值得推荐。酒店园子不大，但环境不错；游泳池也很不错，有专门的儿童泳池，还有两个滑道，小朋友很喜欢；有温水游泳池，开放到晚上10点；酒店自助早餐还是很不错的，开放时间长，从早上6点30一直到上午10点30。工作人员都很热情，见面必微笑着打招呼；大堂门口有一美女会给入住的女士或小孩发一朵小花。入住的豪华海景房，2号楼，11层，有空中私人花园，可以很完美的看到大海。不足之处是房间内没有地毯，没有剃须刀。
非常不错1111111111111111111111111111111111111111
很有格调的高星级度假酒店，装修有个性，环境优美，非常满意*
三亚湾上很不错的五星级度假酒店，设施及环境均很不错，适合家庭度假。里机场很近，非常方便。
酒店设施不错，能看到海景，网速非常快，并且基本覆盖了整个酒店，感觉很好*
不值这个价格！环境一般，早餐还行~~海滩也不行，闲杂人等太多了!
酒店环境不错 东南亚风情 套房也大 还有自己的地下通道到私家沙滩
酒店很不错，客厅挺大的，阳台也很舒服，还有浴缸，可以到对面的沙滩吧休息，总体来说，性价比很高的一家酒店！
酒店的服务非常好，一路上见到的服务生都很热情，度假休闲的好地方，就是消费有点贵，总体很满意，环境非常的舒服，带着孩子去的，有很多小朋友享受的套餐，宝宝喜欢妈妈开心
别人推荐入住的海韵，全家人都超喜欢，房间很大，豪华海景房的布置很舒适，早餐极其丰富，地理位置十分便利，完美的感受
酒店的环境和服务都很好，孩子玩的特开心，期待下次再来！
第二次来这酒店，一如既往的好，酒店装修很舒服，服务好，就是到沙滩需要过一条马路
不止一次入住了，九点前的海滩很舒服，酒店环境很棒。稍有点不足是，最早住这里的时候还比较肃静，现在人多了，有点嘈杂，不过不影响独家心情。呵呵。酒店的早点很丰富。推荐入住。
艺龙网预订酒店服务态度好，订店效率高，值得信任，下次还找艺龙预订酒店
很好！！早餐很好吃！！位置也好，距离大海非常近！！价格也很合适！！非常好！！
酒店环境不错床也比较舒适早餐也比较丰盛，下次去还会选海韵。
海韵酒店房间大  但床不好  两头竹头碰腿很痛  有点吵 外头还有老鼠
超豪华的旅游度假酒店，下次还会选择入住
已入住酒店，全海景套房，其他都好就是木床的边两个脚不注意的话很容易撞到脚
泰式风格，环境不错，特别一个儿童游泳池非常招小朋友的喜爱，儿子在里面游得不亦乐乎；早餐也还行，品种不算少；我们过来的时候，前台告诉我们，酒店已帮我们从豪华海景房升级到豪华海景套房，非常不错；海韵的地段还行，出门打车还比较方便，离机场很近，打的15分钟；感谢艺龙网，以后度假还在艺龙上预订！
又来海韵感到很失望，卫生作为五星级酒店太差，房间的地垫很脏，早餐质量也下降了很多，泳池不干净。
酒店的泳池很大特别有适合小孩的滑滑梯给人留下深刻的印象。
每年去三亚都入住，很喜欢里面的装修风格，各部门的服务员服务态度都还不错
优点：1、有温水泳池；
环境幽雅，细节处理的挺好，俺住的100多平米的海景大房，视野尽览三亚湾海境，大阳台带浴缸，夜色里咂杯红酒，泡在浴缸里，别有感觉？
海韵沙滩新的沙滩吧很不错，下午发呆好爽。
酒店有点旧服务还可以就是吃早餐人太多地方有点少沙滩不太好水也不够请浪也很大
该酒店前年就住过，环境蛮好，酒店服务也不差，相信以后还会来
订了一个豪华海景套房房间很大阳台有一个浴缸感觉很赞~带厨房可是不能用真心不明白既然厨房不能用那何必建得如此完整里面有橱柜有消毒碗柜..但都不通电不能用~白白浪费了一个房间~建议改掉~厕所跟洗浴间在睡房里面可是比较小不好用~而且只用链子隔着很容易将水泄到睡房木板上~如果将厨房不要然后将厕所跟洗浴间改大一点更为实用反正厨房用不上~而且套房里的冰箱不够冷而且建议提供一点餐具在房间例如餐刀啊水果叉啊~因为客人都喜欢买点新鲜的水果回酒店享用~吹风机不够瓦数建议换掉女士每次吹头发都很费劲~(PS:亚龙湾的红树林吹风机是用飞利浦的而且瓦数是1600~真心称赞!)
两年前和老公住过，今年带着宝宝还有爸爸妈妈去，服务还是一如既往的好！早餐的总类感觉比以前少了似乎。沙滩现在也更商业化了，沙滩椅少了，反而沙滩吧的桌椅多了。
多次入住了，服务非常好，酒店设施也不错，性价比超级高，缺点就是泳池还不够大，沙滩不是私人的，需要过马路。
酒店服务真是超好，硬件配套齐全，真是休闲的好地方，早点丰富味道佳，交通也方便。
第一次来三亚，海韵给了我对于三亚最美的第一印象，这次入住的是豪华海景套房，站在阳台就能看到无敌海景，老公和女儿都特别高兴。早餐也很丰富。女儿说下次来还要住这里
酒店服务很好，环境不错！下次一定再入住
很好！呵呵呵，只是蚊子太厉害，女儿被咬了好几个大包！下次还住！
在三亚湾的位置还好，早餐也还可以，只是酒店的其他餐太贵，没有选择的余地，只好出去吃了
十分棒的酒店，东南亚风情味十足，环境是它的卖点，住的全景二房套房，房间很大，阳台外就是三亚湾大海，太无敌了。房间设施也不错，但厨房不能用，只是摆设，原想自己料理海鲜的，哈哈。酒店服务也不错，每叫必应，入住送送行李的服务生会很主动的向你介绍，说有需要帮忙找他。床睡着也蛮舒服，卫星电视能收日韩美俄主流电视台，但没IPTV，有点遗憾。早餐品种蛮多，连吃5天也吃厌了，养乐多成为必抢之物，很多人一拿就是8罐，晕死，有这么好吃吗？厅里沙发坐的不太舒服，但是大阳台外的大沙发睡觉蛮好，听着海浪声睡觉感觉相当不错。阳台上的浴缸一直不好意思用，很遗憾，毕竟还有长辈同住。晚上沙滩上的卡拉ok很吵，一直要唱到半夜，有天一对*男女唱到半夜2点，估计把曲库的里所有的歌都唱过了，难听的要死。周六、日晚上有烟花在沙滩上放，正对着我们房间，很灵的。沙滩的水质不好，和亚龙湾差远了，专属海滩感觉还行，有人护送过马路。酒店的游泳池不错，很大，还有37、42度温水游泳池，适合小孩，还有很多阿姨在那泡澡。还有儿童中心，分为室外和室内，儿子很喜欢。啰嗦了这么多，觉得很好，以后有机会还会入住。
实景比照片漂亮，三亚湾那不是太好的沙滩也被酒店的三温永池补偿，就是早餐人巨多，有苍蝇的哦。
酒店的建筑及园林景观非常漂亮房间也很大很舒适
观景很漂亮，房间面积比较合适，就是价钱有点偏贵
非常的喜歡。比亞龍灣的酒店好多了。這次入住的是1350海景套房。可以遠看海舒服，最喜歡陽臺上面的超大浴缸。我老公說是他見過最大的浴缸了。早餐非常棒。
酒店信价比很好，适合度假。不过，设施在逐渐老化。还是会向朋友推荐。
补了差价入住豪华海景套房，房间很大，还有厨房。老公很喜欢。浴缸在阳台上，可以看得见美丽的三亚湾和凤凰岛。而且11搂有一个空中Party，景色不是一般的好啊， 全方位观海。酒店的私享沙滩很长，还有方便的公交站就在旁边。
..........一家人来的厉害很近 酒店有些老
海韵很有度假风情，尤其喜欢大堂的纱幔沙发。
酒店很好，服务员见面都会微笑打招呼！下次还会去！
硬件不错，可惜早餐不怎么样。不知道有没有恒温泳池，没看到标识哦。
条件不错，环境很好，离机场也很近。会推荐朋友入住。
我是郑小姐已入住酒店。
酒店环境不错  服务态度很好  离市区也不算太远
住宿还可以，环境也不错！就是就餐要排队，服务生叫车时，差点误了班机
今年价位涨了不少，但感觉还算舒适，后面几天去了万丽感觉性价比要好很多很多了。
豪华海景套双房，138平米，真心赞。服务生帮忙把行李直接送到房，相当贴心。海滩还没来得及体验呢，目前看来，相当不错…
酒店房间很好，订的豪华海景套双房，厅很大，两个孩子有活动空间，一楼的儿童天地让儿子和侄儿也玩的不亦乐乎，游泳池也不错，早餐感觉也不错。
来三亚一定会住，各方面都很好
酒店设施不错，住的比亚龙湾红树林舒服，就是中餐厅味道差，在房间叫的面还好。
酒店环境不错，elong赠送的蜜月房布置、按摩和烛光晚餐也很贴心。只是elong承诺的接机服务没有兑现，最可气的是接机人员服务太差了，没有按时到机场，事先没有电话告知不说，等我们联络了调度，他们居然和调度撒谎说，在机场等了我的客人好久，可是我们的客人没到，我们又告知调度在几号门口，司机又改口说是路上堵车，又等了将近20分钟，还说堵车，让我们自己打车走，大不了回头给我们报打车费，试问三亚的市区有多大，交通是怎样的，去过的人心里都是有数得。再说我们也都是留了联络电话的，要是真有什么问题没能来我们也可以理解，但是司机的素质实在低下，在这里强烈谴责一下！！！！！我过后也打了elong的投诉电话，打车费虽然只有20块钱左右，我们不差这个钱，可是这口气咽不下，一直没有人负责这个事情。
是一个性价比较高的酒店。下次还会去的，但和亚龙湾的那些酒店有不小的距离。
酒店离大东海市区有一定距离，市区打车过去约需要20－30元，但酒店环境安静，设施不错，我订的是高级海景房，进入房间才知道不是正对大海，而是侧面勉强看到一点海（因为被树木遮挡），觉得有点欺骗，但房里的床的确舒服，酒店有私家沙滩，沙滩比较少人，傍晚和早上都可以去散步。我入住已经是差不多6点了，离开酒店那天系晚上的飞机，本来想申请延迟退房，但客服只允许我们延迟1小时，我觉得太不人性化了（毕竟那天已经是最后一天的节假日，不多人入住）。走的那天要去火车站，如果从酒店打车（外面太少出租车了）约25元就可以去到了，但酒店却要收我们和另外一家人各人50元，结果站在猛烈的太阳底下打了约15min才打到的士。
住的豪华海景套房，2号楼17层，站在阳台上就能看见三亚湾，景色超美。阳台有双人浴缸，可以一边泡澡一边看海景。适合家庭度假。
酒店的地理位置优越，距离机场只是10分钟的车程，酒店对面就是三亚湾的沙滩，景色非常优美。该酒店为东南亚园林设计，绿树如茵，环境安静。房间宽敞明亮，空调够冷，洗澡水够大，热水够热，而且房间的设计非常新颖。酒店门口有8路公车，来往市区很方便。比较欠缺的是，酒店的餐饮味道不好，自助餐品种少，且都是不值钱的东西，性价比不高，能算得上坑钱！三亚湾地段比较不方便的是，不想在酒店吃饭，要坐好多站的公车，另外附近没有超市，这是三亚湾整体酒店的问题。
酒店环境很好，设计布置很合理，走廊上的帷床有特色。很有风情特色的酒店。房间阳台观三亚湾一览无遗，这和酒店临海近楼层高很有关系。酒店内环境布置很有主题风格，统一有章，在细节处理上颇具创意。只是在饮食方面可以再花些功夫，比如全日制自助餐、户外自助餐等。
酒店环境非常好 下次还会来
海韵酒店不错啊，服务很热情周到，到市区也很方便，就是晚上游泳池9：30就关了，有点早啊，夜生活刚刚开始呢
房间空调坏了，但及时换了房。
一家不错的酒店。装修比较新，每个露台上都有个大浴缸，早餐也非常丰富。出酒店就是私家海滩，而且人不多，除了酒店的客人几乎没有其他人，晚上海滩边可以吃饭，喝东西，环境也不错。三亚出租车便宜，到市区坐出租也就20来块钱。订的是豪华海景房，这边的工作人员觉得朝酒店的房间景色更好一些，个人更喜欢2号楼朝外面的房间（每层03房），可以斜看整个三亚湾，而朝酒店的房间只能看一点点海，主要是看园景。
今天和朋友聊起3月初的三亚之行住宿感受，在三亚湾如果是家座或朋友多人旅行选择三亚海韵度假酒店全海景套双房，那绝对是首选。.住房很好，客厅很大，观景阳台超爽，在观景阳台大浴盆沐浴…爽！房间的任何角度都能看到大海(当然公用卫生间除外)今后到三亚湾还选择这家酒店。另外再说一点早攴特好，晚点吃的话中午饭都可免了，也是对房价偏高的一点自我补偿…哈哈！！不足还是有的，忽略了，不影响心情。
＋酒店很不错很有特色，咖啡厅服务好，其它服务有待提高
船形酒店有特色～靠海楼下就是椰梦长廊
豪华海景套房很满意，一开始安排的房间看海角度不好，打电话给前台主动给我们换了，酒店环境很美，服务员都很热情，早餐也很丰富，下次来三亚还会选择入住~
酒店环境很美，管理到位，房间设施完善，舒适、温馨、安全。餐厅菜品很好、沙滩吧太有特点了。度假好去处。
环境很不错，游泳池很不错，下次还会选择豪华海景套房。
优：东南亚风情的确很淋漓尽致。入住率也很高，酒店的沙滩吧晚上很热闹。不必外出游玩，就可以领略三亚风情。
优：酒店风格和环境很好，园景观别具匠心。古典吊扇，阳台浴池...
向艺龙下订单的时候是双床房，到了后安排大床房，第二天出去蜈支洲岛后突然通知要换到双床房，然后服务生在我们不在的情况下直接进入房间搬运行李，造成一个高级眼镜盒（雷朋）丢失，手机充电器也丢在原来的大床房，后来才找回的
行李生搬运行李很粗心 丢失了眼镜盒 手机充电器也差点丢失了
酒店很大，乱轰轰的感觉。早餐还是不错，房间订的海景房，也不错。只是靠马路，太吵了。觉轻的人睡不着，住一天就换酒店了。
这家酒店在三亚湾，位置很理想，马路对面就是沙滩，风景很好。房间布置合理，阳台很大的浴缸，洗澡的同时还能欣赏海景。下次去三亚还住海韵。
感觉不错的一家酒店，房间很干净，住的很愉快！！
硬件很一般邻近马路很吵所谓酒店私家海滩其实是公共的沙滩很脏有很多游商.房间内打扫不干净.软件方面更差餐厅里所有桌子无人清理食物上面甚至有苍蝇.很失望!!!
已入住，硬件还好，海景房隔音效果不好。
对海韵很满意，LG说了下次还入住这里。分别入住了高级海景套房，豪华圆景房，豪华复式海景房。房间安排越高景色越好。
很好！服务好也很干净！五棵星！
三亚海韵酒店地理位置不错，机场出来一部公交到，酒店环境很不错，远看就是大海，虽然旁边是马路，但也不是很闹，还是蛮安静的。客房也很好。
有一说一，三亚湾海韵度假酒店硬件方面没话说，可是酒店员工的人品实在令人不齿。
环境设施均可，服务也算尚可，问题是房费太高。我们一家住一标间，四个晚上，平均每晚2500元以上！
景色不错，房间很好，设施很新，很适合休闲旅游渡假，总体感觉非常好，强力推荐！
大堂是东南亚风格 酒店很大 还有业主区 五星级中性价比高的酒店
环境很好，服务热情，自助餐不错，就是海鲜做得一般，私家沙滩很好，酒店很漂亮，有大房间，适合全家旅游
房间还不错...晚上的沙滩酒吧也可以..只是海景房在路边而且楼层较低比较吵..不过阳台的藤艺沙发不错..超大..躺着看海感觉很好..酒店早餐比较一般..
我们预定的是豪华海景套房（9-18楼），下午2点40多到达酒店，办理入住手续，连住三天，赠送蜜月房布置。在艺龙订单备注上明确要求住高层房间，但还是被告知只能是10楼。3点上到房间看到的情景居然是：餐桌上放着服务员做卫生的工具，沙发靠垫凌乱的堆放着，床上的杯子乱七八糟。整个就根本没做好卫生，很是气愤，但老公还是安慰说别为这事影响了心情，于是放下行李去酒店花园逛了一圈。途中越想越气，这就是五星级水准？！笑之，五星级酒店住了不少，这个情况还是第一次遇到。3点40分气愤的跑去找大堂副理，接待的态度很好，在电脑上查询后说明房间已经整理好，对于本次疏忽感到抱歉并赠送水果一份。随后回到房间，结果房间依旧，有2名服务员在加快整理，那个心情啊就不用说了，恨不得立马退房走人。电话响起，大堂副理再次感到抱歉，说是系统故障，显示错误，此次失误并没有升级房间，而是升高了楼层。（可当时我办理入住手续的时候，明明说只有12楼房间了啊，奇怪的是怎么16楼还有已经整理好的房间？！）
通过艺龙我们订的是豪华海景房两张单人床。到店后，给升级到二室一厅的两张大床，非常幸运。洒店环境很好，除了有点噪声外，早餐比较丰富，但桌子收拾的比较慢，有两次都是我们自己清理的，希望改进。
酒店硬件设施很好，环境优美，服务也不错，如果能接受价格确实是度假的好地方！
09年的新酒店，环境、设施豪华，服务也不错。入住的是海景商务套房很宽敞，酒店前面就是三亚湾，景致宜人，住起来很舒服。大堂后面的泳池非常好，还有儿童区域，水温适合孩子玩。海韵在三亚湾的酒店里是很好的选择，推荐给大家。另外建议住到高层，可以更好的欣赏大海。
非常适合拖合拖家带口~~
非常不错啊，环境非常优美，酒店服务也很贴心，不但升级我们的住房，因朋友病了，酒店还请了医生来，当然要收费的，不过服务非常好，还延迟了我们的交房时间，很不错啊
在海韵住了四个晚上，感觉很好，酒店的服务很周到，尤其是离海边很近，过马路就是，而且还有专门的服务员送你过马路，细节的东西做的很不错，早餐也比较丰盛，我住的是园景房，房间不是很大，但是很干净，唯一不足是打车不是很方便，也许这是去三亚的通病吧，不如做公交车方便，下次去三亚，海韵依然是首选的
感觉对艺龙的客人态度最差，已经第四次入住了，每次都是给同房型最差的房间！下次要换酒店了！
酒店内部整体环境、总体服务水平还是可以的，就是临街晚上睡觉会比较吵，我住的是全海景双套房，海景尽收眼底，非常漂亮，就是紧邻马路，三亚的司机就是半夜也会按喇叭。。。沙滩吧营业到晚上11点钟，音响声音较大。我个人认为呢，如果来三亚就是要休息、解压的话，还是选择亚龙湾的高级酒店，虽然价格会贵一点，但是会让你不受外界任何干扰；如果是来旅游的话呢，住在这里还是不错的，离机场、市区还有景点比较近、方便。
酒店服务态度很好，早餐每天的品种各不相同，很喜欢，下次还会再入住。
酒店环境不错。离沙滩稍远，走路5分钟。房间带个泳池不错，不过气温低没有利用，夏天就可以了。
环境优美热带风情味浓!
首先感谢艺龙网 因为你的客服专员真的很不错，原来我是订的高级海景大床房，但是被告知酒店用房非常紧张，有肯能是双床的，在再三催促客服专员确认后，客服专员很耐心而且很上心的帮我确认大床用房，当我们CHECK好之后，没想到原来的高级海景大床房被免费升级成了高级海景套房，有90平米大么大 特别是阳台的超大浴缸 在里面边泡着边看电视，真是一种享受。所以艺龙以后肯定是我订房的首选。酒店很新，是按5星修建的 是一家泰式风格酒店，环境很好，美中不足的是服务员的服务意识欠佳，希望来年再来三亚的时候，海韵的软件也能跟上，因为其他的真的都很不错！！！性价比超高！
感觉没以前好了，虽然现在旺季入住率高了，但希望能一直保证高质量的服务，才能真正得到长久的兴旺！
挺好，性价比高，只是早餐太多人了，显得没那么休闲
非常棒的酒店，极力推荐！
酒店房间尚可， 早餐需改进
交通很方便 服务态度好 配套设施齐 感觉很温馨
海韵不错，我和家人在那里度过了难忘的时光。
该酒店邻街嘈杂，服务水平与国际品牌酒店管理公司的水平有相当差距。明天搬家！
酒店不错，很新，走廊很有特色，进了酒店后基本就没有出去过了。
海韵酒店是一家不错的酒店，离海边很近。房间实施很好。我们入住的是全海景双套间，海景很好。喜欢看海的人可以选择这个房间，一定不会失望！
餐饮比较贵.不过卫生和设施两方面还不错.位置也比较好挺方便出行的.整体水平很高.
总之一句话，非常好的酒店，来了你一定不会后悔。我定了海韵和银泰，银泰那简直不能叫五星级酒店，不是一般的失望，退还不能退。强烈怀疑那么多好评都是酒店内部人推的。
酒店可以推荐入住，卫生服务都很达标，位置还不错，在三亚湾中心地段。价格稍微有些偏高，配置硬件设施算是比较达标的可以推荐入住！
