还不错！下次还可以光顾，也可推荐给朋友们！
房间环境不错，服务态度很好，主要是地理位置很方便，好评。
酒店地理位置、早餐都不错，价格也比较便宜。
想去外滩，南京路步行街住这里很方便，价格适中。
因为是临时定的，酒店跟携程没有联系好，等了很久才让办理入住，前台的态度也不太好。
在南京路的后面 图方便选了这个 给我排了个房间在他们值班室的对门 那个吵啊 每天7、8点准时叫早 完全没有隔音 叽叽呱呱 前台服务完全不热情 所以懒得换房间 就当真的叫早吧 因为酒店构造是圆形 所以有窗也跟内窗没两样 房间已经很小了搞不懂为何还要硬塞两个椅子和茶几 厕所设施老旧
就是外置挺好的。。出去就是永安百货。。穿过百货就是步行街。。
酒店不错，蛮舒服的，环境优雅，下次还会再去
我们要的特惠房订的双床房结果分到了一个大床房还那么烂真心受不了了……
房间很不错，一开始房间有噪音，前台很热情帮我们换了房间，推荐！
交通非常方便，离南京路近，闹中取静的地方。房间略小但很干净。以后到上海还会住。
帮同事定的房间，据说还不错，地段特别好。
不错，设施齐全，交通方便，周边吃喝玩乐购物都便利，中心地段价格超值
地理位置是真的好，希望酒店的窗能改善一下吧，真心难开。
环境好安静！有窗有空调还好住！房间干净！很满意！还想续住一天！
住了标准套房，一千一夜，房间不怎么样，三四百就够了。后悔死了，哎
地理位置方便 房间干净 设备齐全 很推荐
很好的酒店。别的不多说，就比7天如家好。
酒店出门就是南京路，挺方便的，带眼镜的大堂经理人不错，帮忙解决了很多问题，商务中心的candy很热心的帮忙寄快递，前台排队时间比较长，等候比较久，房间设备比较旧，其他都不错
位置很好，房间里面设备比较老，水温不稳定
还行吧，各方面都比较方便，建议酒店说明出行方向，方便客人入住和离店
地理位置非常优越，临近南京路步行街和外滩。酒店设施一般、服务态度质量一般。房间感觉有点小
位置还好，2楼房间很吵，中央空调一直在响
地段不错，出去就是南京路，大堂比较小，退房排队时间较久，设施设备比较老，前台的男孩服务亲切，行李生也挺热情，餐厅早餐一般，总的来说性价比不错。
酒店环境不错，交通出行方便，周边商场云集
很一般  设施太老 屋子潮   位置很好
酒店比较久，有一定的历史，但房间内的环境不太好，早餐也不是很好，唯一的优势是离南京路步行街和外滩较近，交通也很方便。
比较老式的装修，但是整个酒店住的还是很舒服
距离步行街非常近，距离很好，楼下就有吃饭的地方，很方便。推荐！
位置好，服务好，设施齐全，要提前定，价格变化大，值得拥有
在此处住了两天，地理位置非常好，距离地铁站非常近，出行非常方便，卫生条件也很好，傍晚可以到南京路步行街走走，再到对面的黄浦江边走走，都是非常惬意的，很近，推荐。
位置决定价格，价格影响服务，服务带来体验...
离人民广场地铁14号囗走路3分钟可到，离南京路步行街走路2分钟可到。酒店后门吃饭点很多，有个＂小四川＂的很实惠，酒店卫生，我住的大床房，感觉不大没有25平方，卫生间小，我一家三口住床感觉小。总体还是很好的，个人觉得带小孩一定要双床房。
地理位置一个字 赞??。 酒店偏旧，但还能接受范围，星级酒店的服务与管理，方方面面都挺满意的，已多次入住。
房间微小，但是位置不错，出门就是南京东路的步行街，离外滩也不算远！
这次上海之行最满意的酒店之一，地处繁华闹市区，却很安静，完全可以放心休息，设施有点陈旧，但档次都较高，整洁舒适，而且有家的温馨，非常棒的酒店，如果再去上海南京路外滩玩，首选这家酒店，有点大上海十里洋场老式风味。
服务不错，性价比高！下次来，不要再续房时涨价为好！
服务不错，交通非常方便，虽然老旧了点，还是有味道！
酒店除了位置好，房间设施实在是招待所水平，卫生间太差了
除了地理位置好，其它都不行，房间小，大老旧，卫生条件差
酒店虽然有点老旧，但是本身水准较高，推荐入住
地理位置非常不错，交通便利，地铁南京东路或是人民广场都很近，出门就可以购物，隔一条马路就是南京路了，各种美食各种商铺应有尽有，白天晚上逛都很便利，到外滩只要步行15分钟就能到达，服务非常好，房间干净安静，有机会再到上海还会继续入住 ：）
酒店位置不错，临近南京路，就是房间小，价格也可以。
不推荐 感觉很差很乱 而且隔音很差!!!
房间有点小，热水，空调很好。离步行街很近。艺龙订的，368一晚在上海不错了。前台服务态度不错。
酒店位置好，出门就是南京路，交通方便，地铁步行5分钟，酒店设施较老旧，最主要的是空间没有想象中的大，购物吃饭较方便，总体尚可
就是一卖地理位置的酒店 老酒店了 所以设施比较旧
酒店位置很好找，而且非常方便！服务也很不错！
酒店感觉很不错！地理位置优越   出门口就是南京路步行街了   逛街购物都很方便哦   每天都会送矿泉水喝，而且卫生也很干净哦    房间很整洁大方   住的是双人间     床也挺大的   可以任意翻滚都没有问题哦   房间还有免费的wifi可以用   感觉棒棒哒！下次去上海还会选择这家哦
总体住这里是不错的。位置很好， 下地铁6-7分钟就可以到酒店，同时酒店离南京路商业街也很近。过马路就是永安商厦，周围有许多小饭店。就是房间小了点，
房间小了点，但设施还行，居然有微波炉，很方便多了，地段没话讲，核心便利。
除了房间小点旧点，其他和四星没区别，还有微波炉电冰箱，赞一个！
脏，乱，差，希望酒店加强管理，另外携程也要对酒店进行评价，将有问题酒店进行淘汰！以保证会员利益！
酒店地段不错，房间有点味道，一个姓金的行李生很热情的帮我拿了行李送到房间，退房等待时间较长，人太多了，客房打扫卫生的阿姨很友善，下次会推荐朋友来
住的挺舒服的 离地铁站和南京路又非常近 出行非常方便 周围美食又多 下次来还住这里
酒店太差了，刚开始是在携程订的488房间，第二天续房费，在携程上不让续费说房间订出去了让换598的，结果去前台续费前台说能续不过现在房价涨了是598！我去急的我啊，你这不是能定啊，携程打电话你不让续，闹半天就是让多交100块钱！真垃圾
还1不错，地理位置很好，服务人员挺热情的
房间很干净，床够大，一家三口可以住了！就是窗户后面有噪音！
评价的比较晚，不过上次去住的非常好，房间大，卫生也比较干净，下次过来还选他们家。
和周边比起来还算不错，酒店较旧，但位置不错。
酒店设施太沉旧、床上用品也旧，早餐太简单，无网络信号，无线网信号太差，掉线、没有4G信号，上网干着急，中央空调有响声烦躁。希望酒店改善设施，酒店位置方便购物玩。
酒店里有微波炉，总体设施还不错，这个地段这个价格已经挺不错的了
前台啊房间啊什么的都还满意，就是可能房间太里面所以wifi没啥信号啊好嘛！！
住了很多次，就是因为公司近才去的，卫生之类的很差
非常好，位置方便，交通方便，性价比很高！
位置不错，挨着步行街，但是房间真的性价比一般，2层的窗户全是死玻璃不能打开，房间设施旧，有味，尤其最开始安排的那间，窗户也就50公分大，格局特别不好，卫生间马桶紧挨着洗脸池，胖点的人都没法上，最后换了一间，至少格局上没问题，虽然是死玻璃，但是好在窗户挺大的
给媳妇原来的亲戚订的...位置是真心好...旁边吃的喝的玩的都有了...至于房间 卫生 和服务我是没进去听说是相当不错....暂且都打个3分好了...下次自己住着试试.....
帮同事定的，据说酒店的位置非常好，离外滩、人民公园很近，周边很多好吃的，酒店环境很好，干净卫生，很满意。下次去上海还定这。
因为连定了二天，继续吧，台风不要耽误我回去！
地点离南京路步行街很近。房间挺大的就是酒店有点老，蛮干净的
酒店位置好，服务好，离南京路很近，周边交通方便，酒店有点老。下次还住这家酒店。
呵呵哈哈哈就会好吧还好哈哈哈还好哈哈哈伙计
房间干净，中心地段，南京步行街附近，到哪都方便
好 非常好…………………………………………………………………………………………………
还行，交通比较方便，房间没有想象中大……
位置很方便，设施陈旧，市中心的老牌酒店，信价比还行！
酒店地理位置不错，离地铁口比较近，走出去到人民广场及南京路步行街比较方便，酒店干净，值得入住
价格欺诈，定的价格信誓旦旦地告诉我不对劲，耽误半个小时，打了三个艺龙电话才改好价格！之前这家酒店还跟我玩过信用卡小游戏，逼我掏600现金押金，声称预授权没法用！
很不错的酒店！地理位置还是很不错的，且工作人员很好！环境也很好！房间很不错！而且用艺龙定享5折的时候很划算，可惜的是每个月只能享受一次……
酒店卫生干净整洁，交通购物方便。下次再来。237房间
每次出差都住这边，也都通过艺龙来定，位置很好，硬件也可以
地理位置优越，服务态度好，卫生环境佳，性价比不错！
挺不错的，订的房间没了还给我免费升级了一个房间，环境也可以，低调也不错。
非常不错，喜欢这里的格局，离南京路也很近
环境不错，很满意，下次该考虑住这里，出行方便
房间太小，两个人住非常拥挤，地段不错，也很安静。
很好  地理位置极佳  卫生间也特别满意  整体都不错
总体不错，前台新服务生业务生疏，较率太低
来这住就是看着酒店位置好，房间太差了，设施很旧
除了酒店的地理位置比较好以外，真的没有任何值得推荐的地方，从员工的服务态度到房间的设施设备～前台无论办理入住还是退房都很慢，也不热情～房间Wi-Fi形同虚设，跟员工反应以后他们表示酒店网络就是这样没办法，还一副你的房间信号已经很不错了要知足的表情～还好只住了一晚不然真是要郁闷死～
服务不错，可惜老是排队，入住率应该很高，毕竟地段好，推荐
来这里住真的很方便，2号地铁口附近，周围也有很多吃的。环境干净，舒适，服务态度也很好。下次还会再订这家的
酒店位置特别方便，如果坐地铁2号线，可以到南京东路下，走路也就几分钟。酒店旁边有水果店，便利店，还有盲人按摩店，很方便。步行去人民广场和外滩都不远。虽然是无窗房，但空调和通风都很好，还有窗帘，没有异样感。而且，最赞的就是有浴缸，可以泡澡。还有就是微波炉，我没用，但如果孩子晚上吃点什么的时候，可以加热，很好！服务员也很热情，我当时买了西瓜，服务台还给我送来了水果刀，很感谢！下次去上海，我还一定住这里！
位置相当好，虽然酒店有点老，但是很干净！
出行方便，但房间的噪音太大了，是空调主机的声音。
出行方便，但房间不啥地，主要是靠步行街。房价高。
嗯房间比较老啦，好多设施都有些陈旧，另外去那个你吃的时候你窗户外面是一个特别阴森的我感觉挺慎得慌，就像一个一个深渊呀！
交通方便，位置好。方便出行，购物，因为就在步行街，吃饭也很方便。推荐给国外来的同事，他们满喜欢的，酒店的房间内有免费的WIFI，下次还会选择入住这家酒店，也会把这里推荐给国外的朋友。当然，酒店服务他们也比较满意，总体来说信价比还是可以的。
酒店位置就在南京路边上，地铁14号口出来到酒店非常近，房间不算太大，但也够用了，酒店后面是小吃街，吃饭也方便。
酒店的位置好，服务也不错，4楼有餐厅，都挺方便，
酒店的位置好，服务也不错，4楼有餐厅，都挺方便，就是晚上在室内老是能听到走廊里的声音。
位置很好，环境好，下次来还住。强烈推荐!
在于人在外面玩手机就看到两辆出租车行业发展
服务态度不好，服务员给的房间也不是特别好，到上海很累，没想到态度会这样，呵呵
不错～ 很方便～ 就是老式酒店～ 很复古的感觉～
酒店一般般 地段挺好的 服务真是没话说 但是设施陈旧不堪  要不是图酒店的位置 我才不会住呢！
地处的位置特别好，环境还可以，就是前台的态度太差了，说了用艺龙订的标间，直接说没房，要的话只有600多一间，打给艺龙，艺龙跟酒店沟通后又直接给了标间！我想说上海的素质就这么差，舍不得低价就不要放在艺龙呀！垃圾
一直不错，性价比同周边其他酒店相比还是有优势的。
位置:地铁2号线19号出口向右第一个路口左转一直走右手边就能看见酒店。或14号出口出来一直走左手边就可看见酒店后门。订的豪华商务间，来的时候没有房间给换成2层家庭间了。酒店年久该装修了，地毯很脏，洗手间的门已经糟了，房间里有霉味（地毯该撤了，受不鸟），电视不太清楚，窗户是钉死的。酒店位置很好，步行街很近，杜莎夫人蜡像馆也不远（到个人觉得没意思），从后门出来有卖水果的店，小吃店，应有尽有！
地理位置非常好，近地铁站，下楼就是南京路步行街
房间很大！距离南京东路只要过一个马路，房间就是有点旧，还有都还不错
离南京路非常非常近，在那个位置这个价位不算高吧，但是室内装修什么的就不用太强求了。
办入住排队花比较久的时间，位置真的不错，九江路与南京路是平行的，很多小路都能穿过去，住14层视野还不错，飘窗布置得挺有感觉的，大床是1.5M的，唯一不太方便的是，淋浴喷头和上面的花洒切换不顺畅，本不想洗头的，突然就淋一脑袋水，估计开关有些老化了。值得称赞的是，水量很大，洗起来舒服，卫生间时不时有异味，有待改进。其他都蛮好了。
酒店近南京路步行街.很方便.住的舒服，超值
酒店地理位置优越 但是前台的人连个微笑都没有 给人感觉很不舒服 我又没欠你钱 酒店格局小 层高太低 给人感觉很压抑  图片的样子就是入住的时候的样子  一直等酒店保洁来做卫生 足足等了有半个小时！
出行比较方便，服务还可以，但不是很安静。
房间很小，但是主要地理位置太好，所以价格高，旁边很多逛街的，南京路就在旁边。挺不错的，就是房间里面太窄了，走来走去很憋屈。卫生间也很小，洗澡的地方很古旧。
卫生间犹如招待所，浴巾霉味，淋浴房门貌似要掉，只奈出行方便选择，下无再次。早餐现付50，携程收了129\/2人，为啥？
出行交通非常方便，环境舒适。前台服务人员态度很好很耐心。客人到了早还特地帮我留出一间房让我们休息.下次会继续入住这家酒店。
体验一般 挺古老 没有自己的Wi-Fi 没有吹风机 有股潮潮的发霉味道 但是 价格适中 离市中心 地铁站都很近 还行吧
多次入住了，靠近地铁站，南京路步行街附近，出行交通方便
住了两晚，到的晚，酒店该给升级了，很满意。
位置超好，交通超便利，赶上打折我也是醉了
暑假高峰，地理環境好，内饰陈旧了，周边游走很方便、特別是停车解決了諸多麻煩
暑假高峰，地理環境Ok内饰陈旧了，周边游走很方便、特別是停车解決諸多麻煩0k
替朋友订的，位置很好，非常方便；房间在19楼，窗户很大，视野应该不错；不过前台的美女貌似心情不太好，退房的时候，不知是不是我们长的太吓人，都没抬头看一眼！
酒店地段很好，出行方便，所以每次给朋友都订这家酒店。这次的豪华房，不知道是不是设备老旧的关系，和商务豪华房相比性价比就低很多了。
人民广场核心，设施比较久，地区比较嘈杂，不是很推荐。
地理位置很方便. 浴室排水差會積水.
地点很不错，性价比高，晚上出门路上碰到很多拉客的，不好
酒店不错，出行方便，到地铁，步行街，购物，餐饮应有尽有，可以享受到上海市市中心的各种服务和美食。设施齐全，服务到位，工作人员很热情，卫生干净。缺点是房间里的地毯太潮湿了，给人不是太好的感觉，其他都还不错的。
酒店地理位置方便，设施也还可以，大厅环境不错，值得推荐
交通非常方便，入住后有回家的感觉，环境好安静，出门就是著名的南京路步行街，早餐品种多质量好。房间略小，空调稍有不足，热水要放很久才热，除此之外，还是很值得推荐的。
酒店位置很好 酒店设施很陈旧
两年前住过，大堂里感觉变化挺大，不过房间还是和原来一样，小。到底是市中心，寸土寸金。人多，退房还得排队，还好时间不长，总得来说挺好。
环境不错，交通也方便，希望以后有更多优惠
受不了的浴室，堵水的浴缸，简直受不了，设施设备也是比较老化，交通方便就是，别的的很无语
位置不错，就是有点脏，还有一点小，和附近比差了点
房间太小，最麻烦的是老式酒店，竟然花洒是固定的，孩子洗头完全沦陷，而且也不是淋浴房是浴缸啊，下次不会住这里了。
498元的大床房太不值了！房间小，床小，卫生间更是无法形容得，洗澡间也就0.3平方米, 甚至连个吹风机也没有，这是我订酒店历史上最失败的一次。
南京东路边边上，交通，吃饭，逛街都很方便。房间不大但是干净，设施齐全。
整体上不错，酒店位置好，便利，就是早餐太糟糕。
除了位置不错，其他都很一般，卫生不太好，枕头上居然还有头发，地毯也很脏
这么小的房间600块居然还没有早餐，卫生搞得还可以！离南京路步行街很近！
酒店位置不错，就是设施有些偏老，但是服务很好~
位置特别棒 服务态度 酒店卫生都满意 去之前的担心都是多余的 推荐去上海玩的人住这里
替朋友订的房间，朋友表示房間還好。不過地理位置极佳，离地铁站、南京路和外滩都很近，只是房间较小。 酒店挺干净的，环境不错，离南京步行街很近，沿南京步行街过去就是外滩，豫园，城隍庙也在附近，所以酒店算是在不錯的地點。
多次入住，都很满意，服务态度很好，到南京路十分方便。
房间不大，但是设备比较齐全，主要是位置比较好，离地铁很近
交通出入方便，离人民广场地铁站很近。商务豪华房设施不错。
环境还行 算是老酒店了 这个酒店也就是在南京路附近 否则价格真心不值得 服务比较不错 让换浴巾一会儿就换好了
还行吧，就是酒店比较旧，房间比较小……前台比较慢，舒适度还可以
这次替客人订的房间，客人表示住的挺满意。地段好，进出方便，大厅看着也挺宽敞的。
除了老了点，其他都还好，地理位置优越，出行很方便。
交通方便，不错，价格很合适。地理位置好。
酒店服务设施都还不错，离南京东很近还能散散步
房间不错，地理位置很好，出门就是南京路，步行到外滩15分钟，人真的超级多啊！总体还不错吧 唯一不满的是酒店前台的服务人员了，之前就看到很多说前台服务态度不好的，但没想到这么差，都是一副臭脸，- 办事效率低，我定的房间没有在没有询问我的情况下就擅自改了房间，总之，服务差评！
位置极好。电梯、前台较慢。 设施较陈旧，价位挺好。
主要从交通考虑：非常方便，五分钟即可达南京路步行街，后有福州路书城，又离人民广场来福士很近。 住宿：主动升级至商务房-虽然房间有点想小但还是干净。缺憾楼下装修，热水供应也有限制，总体而言下午会比较吵杂，但晚上还算安静。 总体而言，该酒店性价比都可以，就是早餐不丰富，38元自助也很油腻。
环境一般，价位偏高，但是地理位置优越，离南京路步行街很近，离地铁口也很近。
酒店设施很旧，前台不仅不热情办理登记时还让客人等，起码的待客还不如快捷，可能是在九江路上不愁无客吧，房间昏暗，衣服架子斑驳，以后不会再来
要求无烟房，一进门全是烟味，桌上都是烟灰，让人来打扫除烟，说太晚了服务员都下班了只有空气清新剂，太恶心了！
酒店整体还不错，但是下水道有问题，洗澡的时候堵了，估计工作人员也知道，听到服务人员说又堵啦？没有蚊香片，房间有蚊子，没有牙签，注意在小的细节上也注意一点就更好了。
地理位置比较好，服务很好，只是价格偏贵些，但下次继续考虑入住。
退房时遗漏一个平板在房间，居然在前台办理退房二十分钟客房部都没有通知前台。而且就算客人已离店后发现有遗留物品在房间也应该电话通知客人，可想该酒店的服务差到极点
房间还可以，交通比较方便。就是没有WIFI
房间不错，有点偏小，干净，安静，离步行街很近
酒店还是挺好找，外面看着还挺有档次的，里面就相对比较旧。价钱也不算便宜，不过离开会的地方很近，还可以顺便逛逛南京路步行街，只能说这个地段就这个价位这个质量了。
酒店位置很好，附近吃的也多，离南京路很近，购物方便，因为房间网络不好，还专门拿来了路由器，还不错的酒店
很老的酒店，酒店服务一般，很公式化。房间整体卫生还不错，就是很多细节处不好，卫生间的浴缸内壁很脏，看得出来已经很久没有认真擦洗了。房间窗户根本就关不上，冬天还行，夏天根本就防不住蚊虫进门。微波炉下面的柜子里是冰箱，打开门迎面就是一股很浓的榴莲味，这么房间打扫人员压根就没想过要把味道消下去或是除掉。卫生间淋浴的水下午还可以，晚上近12点的时候基本上已经没有任何热意了。整个酒店最让人满意的除了地理位置就只有房间里的大床和写字台了，就429这个价位来说，很不值！
预定的商务大床房，面积出奇的小，周围较方便，距外滩，人民广场都很方便
地段很好，出行方便，下楼就是南京路。服务也不错。
位置非常好，出门就是南京路步行街，各个景点都非常近，打车也很方便。交通位置极佳！ 房间不大，无窗，床垫偏软，睡的腰酸，房间空调好冷，貌似不能调， 配件老旧 吹风机声大不好用 没浴室，只有浴缸，一洗澡满地是水，没莲蓬，只有淋浴，不方便。莲蓬还是坏的！ 毛巾残旧有污点。
室内环境不错。离外滩，南京步行街都近，楼下就有很多小吃。
酒店地理位置不错，很满意，还会继续订这个酒店的。强烈推荐。
酒店设施比较简陋 胜在周边比较热闹 还算方便 有窗和没窗没啥差别
真的很不错(ᵒ̤̑₀̑ᵒ̤̑)哦，地理位置非常好，环境也不错
挺好的，房间很干净，地理位置很赞，离外滩步行街都挺近的，就是wifi不怎么给力，不过这样一来更好，不是吗？嘻嘻
进去房间就不知道白天还是晚上，价格也不低。就是地理位置好一点
酒店管理挺好，美食也一样，是旅行的好去处！
酒店位置超好，房间设施很全，还准备了冬天用的电暖气，插线板。
酒店地段没的说，南京路步行街，出门就是景点，真的是很方便，离外滩人民广场都非常近，值得推荐入住
浴袍被收走了结果要求赔了两百。谁会拿他家浴袍啊 就是被服务员收走了。前台还不承认。
少年郎，哦嘎里戆——这家酒店最好的地方就在于哪怕你订的是特价房，但九成九会享受到免费升级，所以绝对是物有所值滴！
周边确实方便，洗脚按摩啥的绝对满足，吃喝拉撒的也不少，老酒店么，给个全5星也不实际是不。总之500左右的话是个选择。
酒店位置很好，步行南京路也就几分钟，办入住时前台磨磨蹭蹭，太慢！预定大床房当时没有，给升级到行政大床，也算是给了点安慰吧！房间整体还可以，微波炉冰箱也有，就是面积小了些
环境一般，就是地段不错！不过设施太旧了！
服务还不错，地点在市中心，下次还会选择。
酒店房间尚可，只是没窗户，不过地处闹市区，将就算不错
地理位置非常好，商圈中心靠近地铁枢纽站，酒店设施比较干净，就是房间比较小，浴室比较宽敞，有冰箱和微波炉很赞！与走廊隔音不好。总体来说还是挺安静。
酒店地理位置好，吃的多，交通也方便，房价订得也便宜，隔音效果好，总之都挺满意的
每次来都住这儿，很方便。这次感觉房间小了。
酒店前台服务一般！老是延迟叫你等待！一些周边信息状态也没有推送！
环境很好，交通方便，去外滩和南京路都很方便。下次来上海玩还会选择这个酒店入住。
地理位置好 对面是南京路步行街 外滩步行大概10分钟 想说好不容易找到了这家酒店 拖着累垮垮的身体来到前台check-in 我只对前台接待员说了句能安排无烟房吗 那个人一口拒绝我 原话：这种房间没有无烟房。呵呵 我337块订的无窗房咋了 设备比较旧 而且在房间发现有恶心的昆虫 房间并没有提供免费矿泉水 最后虽然说是无窗房 但是有窗哦 只不过那个窗打开了也没用 因为外面有一层玻璃幕墙 不通风
位置很好，离南京路很近，去外滩也近，房间也可以，就是送一个早餐有点少。
房间干净，地毯有点陈旧，有旧的污迹。但房间里的各种设置应该适合带女朋友入住。卫生间非常大，设施不错，地理位置好，可以随时去南京路和外滩。
位置不错，比较贵，环境还可以，三星标准，前台态度差
网上订的都是最不好的房 太差 四个人订的两间双床房 在携程订完到了酒店给了两间大床房 房间小的可怜 床也不是很大 要携程退钱不住了 还不给退  那就将就住吧 到了房间最搞笑的是窗户竟然是假窗户 屋里没有窗户 晚上睡觉闷的不行 被骗了 携程也不靠谱 不给退款 客服说你选的就的为自己买单
这酒店唯一的亮点就是地理位置了，设施非常旧
老酒店了，对于要旅游的人来说出行很方便。
除了离南京东路近，没别的优势了，三个老人就和一晚而已，卫生间浴缸就是淋浴的地方，住老人的注意了，没法洗澡，必须跨进浴盆，那高度岁数大的就别想了，家庭房是二三楼，很小的窗，靠排风换气，离街道太近，有些吵。
携程网上订单查了好多次才确认查到，给客人带来了不使，服务管理流程有问题。
1、酒店地理位置不错，距离人民广场和南京东路地铁站都非常的近  2、距离南京路步行街也是咫尺之遥  3、周边小吃店非常多  4、酒店房间较小  5、位于市中心，路窄，不是很好找
位置很好，离南京东路步行街只有100米不到
地理位置好，房间很一般，也不是很干净，价格不稳定
交通方便·环境非常好·卫生非常好。服务又好
帮朋友订的，朋友说还可以的。 酒店的地理位置很好
房间不大  但干净安静   楼层高的还带小飘窗  。   交通方便
跟网上订的房间不一样，安排的房间跟按摩房隔壁又没有通风的窗户，艺龙??你连我这样的好客户大客户也欺骗*鄙视鄙视????
酒店位置是无敌了，但是除此以外也再没啥好的了，我估计是不是国营的酒店
酒店位置较好，在大厅办理入住的人不少，房间宽敞，虽说没有窗户，但我觉得不影响什么。值得下次再来入住首选的酒店！
帮亲戚的定的，指定要市中心，离南京东路真心的近，出行都很方便，房间设施旧了些。
环境与地理位置都很不错，就是房间的床略微有点小，其他都很满意。
觉得还不惜，蛮干净整洁的，多要了一床被子，阿姨很热心的就送上来了
交通非常方便，房间也很不错。给父母定的他们很满意。好酒店给旅行增添快乐。好评！
推荐 1.地理位置绝佳 出门就是南京东路步行街；去外滩也很方便。 2.房间隔音很好 3.设施也不错，还有一个微波炉
近南京路，周边购物游玩方便！早餐品类丰富。房间干净但潮湿空气差，前台办理退房太慢前面三个人等了四十分钟，估计是新手。
酒店所在地点方便好找，我是到店才订的房间，艺龙很快就安排了住宿，价格比到店前台付便宜很多，酒店没有任何为难，会推荐的，感谢
酒店很旧，前台服务态度不好，早餐劵说什么按人头不按房间，晕倒。充这话我不吃都想拿回扔掉。
早餐50元，不贵，但是没有什么吃的。6：30分开始，餐厅就一位服务员在收餐票。其他人都聚在一间房里吃早餐。到了7点了，还没有人做炸鸡蛋什么的。花5元钱还可以，50元太不值得了。另外，早上结帐也太慢了，这家饭店性价比太低了。
交通方便，但前台排队，电梯慢，排队时间长。
周边环境好，吃饭方便，交通方便，酒店房间设施较旧，空调声音大，只好关了空调睡。服务员态度较好。
办理退房和入住太慢了。真是不知道什么原因。
住的商务豪华房，房间设施陈旧，地毯比较脏，面积也很小。是浴缸，淋浴不方便，并且下水不通，等很久水都流不下去，淋浴时腿和脚一直泡在洗发冲洗的水里，真是太恶心了。而且热水不稳定，在没动龙头的情况下，突然就变成全热水了。这么多年来真是第一次住这么差的酒店，没有之一
非常垃圾的酒店房间很小 环境很差. 想换个房间 跟前台商量按钟点房收费 被拒绝. 最后迫不得以 结了整晚房费 当晚21:00退房离店.   强烈不推荐 房间环境还没如家汉庭好
房间舒适 大小也正好 进来感觉干净整洁 有Wi-Fi 地理位置好 离地铁口近 十分便利
酒店地理位置挺好，里面设施卫生条件也不错。
酒店不错，干净。位置好，出行方便。网站返现太麻烦，不知在哪办理返现。以后会选择直接优惠的网站预订。
酒店环境和服务都很好，下次有客人过来还会订这里的
定了三个房间 一间烟味比较重 总体感觉还不错
酒店地处繁华区但很安静，离南京路只有一步之遥，非常方便，性价比不错。卫生较好，设施有点老旧但可以接受，值得推荐。
酒店环境不错，离地铁人民广场12号出口很近. 出行吃住非常方便！特价房实惠，但房间霉味很重，地毯很脏.
地理位置挺好，其它就那样，还是为了方便才选择这里
环境挺好，离地铁站很近，头一次住在这里，体验不错
房间太小太旧.卫生情况也不大好.艺龙饭现太麻烦了.
房间太小了 设施比较旧 但是也够便宜 性价比高
看着图片不错才订的，进去住以后发现和照片上的差不多
比较干净，还算舒服，就是装修旧了点。交通便利，出行方便，离人民广场很近，地铁发达，邻南京路步行街及外滩，观光购物两不误。
交通方便，购物方便，餐饮方便，房间就不是最重要的因素了，性价比很好。
还可以就是房间有点气味不太舒服，其他都没什么
该店位于上海市中心区域，出门就是南京东路步行街，购物就餐都方便，公交出租地铁出行方便。
房间有点小，卫生间还好但是房间的地毯还是挺脏的，整体也都旧旧的。入住整体还好，唯一觉得无奈的就是前台服务员的水平，不管是入住还是退房，永远在系统中找不到预订记录，入住人填写的是两位，但是只给一张房卡。工作速度也很慢，前台总是很多人排队，排队时也看到他们搞错其他客人的信息等等。  酒店位置确实很好很便利，但是如果下次去应该不会选择同一家酒店了。
很老的酒店，位置第一，南京路旁边，地铁站10分钟，服务有待改善，定两天两间房间，第一天800多，第二天900多，但给的是同样的房间，房间很小，而且欺骗顾客两天房型是一样的。卫生间与房间没有隔断，是通透的，不建议。
地理位置很好，对面就是永安百货和南京东路。三楼房间很旧很旧，不过飘窗很??
地理位置处于商业中心，购物方便。但是设施陈旧 客观的说不到三星的标准。房间特别小，窗户是封闭的玻璃不能打开 室内空气非常糟糕 烟味巨大。夜间楼道里很吵 影响睡觉。性价比低。
地理位置优越好，靠近南京路和外滩，房间小，但是有浴缸
距离南京路步行街，离地铁也很近，方便，房间也挺大，在闹市区还算安静
交通方便，前台服务好，去各大景点特别方便…比邻来福士广场…
+房间小  天井房透亮但不见阳光  房间配置一般  与四星标准酒店严重不符   唯一的好处就是离南京路近
位置真的没话说，房间有点小，还可以了，性价比高
上海中福大酒店高端大气，漂亮干净，服务水平很高，服务员热情大方，是理想的宾客之家*
环境比较安静，卫生也比较好，热水打开就有，总体还不错！
感觉性价比挺好。就是酒店大堂的人服务态度实在不怎么样！
酒店的位置靠近南京路，再向东走一点就到了外滩，可以说，这样的位置是最好的，且现在搞活动，价格也不高，在网上也是用手机预订，是非常好的一种，方式，值得再来一次。
洗手间会有轻微下水道味道，房间窗户是中井式，不对外。房间小了点。地理位置绝对很好！离步行街，地铁2号线非常近，吃饭也很方便。
出行比较方便，蛮安静的，个人觉得还可以接受
不行整个一个脏乱差 不吹不黑 以后不会再住
地铁很近酒店很好找 前台态度真的很不错！而且酒店周边的方便性很好，房间也比想象中的好！总体来说都满意！
酒店离地铁很近，方便出行。虽然离闹事但晚上睡觉安静。?
酒店听名字就知道有点历史了，不过地点很好，走路去地铁站就5分钟不到，酒店后门出去有好多家吃的，其中一家早餐还有大碗的粥。再过一点有卖水果的也有一个卖3C用品的。酒店内部装修设施比较旧，但居然有微波炉，飘窗设计在酒店中挺难得的，没什么享受服务，无评。总体性价比还是可以的。
我在您的宾馆2004到2010年住过30次以上，地点非常好，方便，服务以前一样好。 早餐内容比我住过的商务宾馆不好。
晚上入往， 前台服務員態度差 ,  不想干一樣。  網上訂兩天 ,  入往時 服務員弄錯 一天，早上吵醒 , 要到大堂辦手續。   但早上服務員有禮貌。  酒店舊， 沖涼設施 差差差， 2 天 只沖一天涼。 床細。  地點近 地鐵站。
烂到不行还死贵死贵的，真是垃圾酒店！上海人都喜欢赚黑心钱，还不如那些快捷酒店的条件好…虽然地理位置不错但房间也太烂了
服务人员都很热情，态度很好，而且酒店附近交通便利，出地铁口很容易就找到酒店啦。美中不足是酒店硬件设施比较旧了。现在价格比较贵
位置很好，紧邻人民广场、南京路步行街。方便
房间比较小，但是附近很热闹，吃和交通都挺方便的，晚上也很安静
地段很好，很方便，设施很陈旧，热水不错，隔音很差！
开会期间定房，性价比要差的很远，第一天800多，第二天周末直接1800。
湖南话说：啜巴子，见过最坑爹的酒店（网上给定的25m2的豪华间，给的就一标间），服务态度差也就算了（从没见过它们笑过），连找钱都坑爹，太坑人！
帮亲戚订的酒店办的入住，酒店位置非常给力，晚餐时预定的房间，当晚入住时还给免费升级到了商务楼层，赞~
定了商务豪华房，发现好小，整个房间很拥挤。装修比较老，浴室还是用不能拿的喷头，浴缸比较高，爬进爬出要小心。房间卫生配不上这价位，地毯有点脏，灰尘也很多，不知道是不是路边车辆过多的缘故，已经住在10楼以上了，还有好多灰。 除了位置好，就是觉得定的房间性价比一般。
酒店地点好，但房间小，早餐简单，性价比一般，旅游住尚可，商务出差住不适合。
前台服务很慢，房间狠昏暗，最讨厌的是床褥很脏睡得一点不舒服。
房间太小了，装修太老，唯一的优点就是离南京路很近
酒店就占了个地理位置好，前台爱答不理的，设施陈旧，淋浴水根本下不去
無窗房太暗 且房內有股味道 可能是芳香劑噴過多 對呼吸道不好
整体还不错啦，价格中等，卫生啥的都还行~~~~
还可以， 在人民广场这个地段这样的价钱确实很便宜！
不推薦無窗房，房內灑芳香劑味太濃，且房暗。前台服務員太忙，態度稍差。不過位置在市中心，很熱鬧。
房间很舒适，住着很舒服，设备齐全，下次还来
住的很舒服。现在都习惯性的订这家了。标准间楼层低，大床房楼层高。看自己喜好吧
这是我住过最烂的酒店，服务员都牛的跟老板一样，有房型不给，有早餐券不主动给，问了就说没有，交涉才给，你妈这酒店是店吗？上海真是让我领教了。
优点：离地铁2号线出口很近，距南京路步行街不远，酒店位置优越。酒店体现上海居住特色，袖珍的大堂，袖珍的客房，房间天花也很矮，正所谓麻雀克虽小，五脏俱全，大床房内有冰箱、微波炉、保险柜，尤其是微波炉在一般酒店并不多见。酒店中老外住的不少。酒店附近的餐饮店也很多，很方便。  缺点：卫生间与房间隔墙有一半是玻璃的，没有帘子，房间来人时如厕令人尬尴。卫生间沐浴龙头是固定的，使用不方便，容易让人淋上一头的水。
太差了，订的无窗床，可也是350的价位呀，就和地下室一样
属于酒店公寓，房间不是很大，不过紧邻南京步行街，位置很不错，很方便~~~
位置不错，不过住的是无窗房，味道很重。房间大小还可以，装修比较旧，卫生间匹配不上这个级别的。对交通在意的，可以选择入住。
房间偏小，装修比较老，前台动作慢，只有地段一流的
真的很好、很好、很好哦，还是市中心，下次我到上海还要预定。
酒店位置很好，很干净，性价比较高。但浴室设计实在有问题，之前有看评论提到所以自己已注意，但还是摔跤了。。和小伙伴一人摔了一下。。图片已是5天后，还是蛮严重。。而且地漏是坏的 洗澡完满地水。。有待改善。。。
每次过来都是住这里，还不错咯，虽然设施有点老旧，但房间安静，特别值得一提的是，房屋中心态度很不错的，餐厅服务员也很nice，点赞！
特别棒，就是有一个上晚班的女前台一副拽样有点不爽
位置好，房价低，方便行；卫生好，早餐丰，服务优；客房大，噪音低，好安眠！
南京路边上，这个价格不要指望有多高档，出行方便才是王道
8楼太吵，有个剪头发的天天放音乐，太吵，千万不要入住
8楼太吵了，有个剪头发的一天到晚放音乐，休息不好，千万不要入住
比较老旧了，地理位置还不错…靠近南京路。
中规中矩的标准老酒店。位置好，热闹。南京步行街，人民广场。交通方便，虹桥机场，浦东机场，虹桥火车张，地铁2号线，10号线都可到达。如果对酒店的要求不高还是可以的。
地理位置比较有优势  到地铁人民广场站不需要5分钟  只不过房间隔音不是很好  马路上汽车声音特别清晰
真心一般，，除了位置好。其他的不想多说，还贵
酒店很棒，位置特别好，去哪都方便。就是前台服务着实动作慢了点啊，建议加快速度。房间就是普通大小，晚上睡觉空调开最小的风之后会有突突突的声音，不过听习惯就好了。去梅赛德斯那边看演唱会只要地铁坐5站，后面还有永安百货和来福士，都很不错！
帮朋友定的，朋友说还蛮干净的卫生，环境一般般，其它都还好。
老牌三星级酒店，设施老化，但交通等方面实在太方便了，下次还会来。
老牌三星了，设施老化是难免的，但这里各方面都太方便了，下次还会来。
每次都是入住该酒店。这次帮我升级了。很好，谢谢。
不错，交通变利，离南京路与外滩很近，很好
相当不错的地理位置，位于南京路步行街附近，也同时靠近外滩，为出行提供了许多便利。房间订的是豪华大床房，床很舒服，房间也很整洁干净，总体上非常满意的一次入住，价格上，在这个地段也是相当有性价比了，性价比较高的酒店。下次还会入住。
很满意，物有所值。在大堂的服务员很热情，虽然房间旧了点，但基本可以忽略了。毕竟在这个地方找一间房间享受这个价钱已经很划算了。
位置黄金，临南京路步行街，距离外滩也就十分钟路程。房间略旧，wifi极度不好用，基本等于没有。我们住的是商务大床房，开的窗户为内窗。整体还是比较满意，不过有个小小的疑问，为什么酒店的厕所前面要安个玻璃？如厕时外面看的一清二楚。。。。。
距离外滩，步行街很近。地理位置好 房间太陈旧。 工作人员很冷漠，没有笑容。 问前台的人吃饭的地方也好像不太清楚，也不会帮你找
乾淨 沒提供免費早餐
房间环境旧了，服务不错，地理位置好，房间的无线网太差劲
总得来说不错，地理位置便利，就是房间旧了些，还有房间的无线比较垃圾
跟老婆一起去的，当初要不是看中这个地理位置也不会定这里，就是图个出门南京路，人民广场方便，但是为生真不行，还没商务酒店干净，楼下前台办事效率很慢，入住和退房都很慢，很多人排了好长的队，态度很差，爱理不理，差评！
地点虽然不错，但是酒店服务态度十分恶劣。 房间WiFi信号不好。       酒店服务太差，大家不要住了啊！
住的不错，交通很方便，东西也都齐全，很满意
住的房间隔壁是一个办公室，他们简直彻夜长谈啊声音太清楚，困得不行很晚才睡着。房间本身是很好的，无窗特价房明明窗户很大很大啊~！地点很方便，楼下附近很多吃的！就在来福士后面！
地理位置还不错 挨着南京路。离人民广场地铁站也很近。 楼道里烟味很大，可能是因为有几家商户。属于比较老的酒店，这个位置三星酒店还是这样的价格算是很不错了。- 看得出已经很努力在拼星星了。
挺好的。位置方便，到南京路5分钟。房间无异味，比较宽敞、24h热水。就是马桶水比较小，电视机不清楚。
小而精，适合商务出行，满意，价格算适中。
位置特别好 虽然给我的房间正对电梯 有些吵 但是跟方便的位置比起来 这些就忽略了吧 行李部穿白衣服的工作人员和大厅黑衣服的工作人员都不错 问些问题都热情的回答 感谢
不说了，反正前台服务蛮差的，再也不会住了。
服务很差，前台的服务员跟大姨妈来了一样，爱理不理的样子，帮我老外朋友登记的时候，让我们等了很久，不仅不道歉、还口出恶言，可以用奇差来表示。从来没见过这么态度差的，差评！@！不推荐！
环境还行，距离南京路很近，出门5分钟就到，住一夜，性价比可以
每次来上海都住这个酒店，吃，住，购物方便。
洒店位置非常好，紧临南京路步行街永安百货。房间宽敞，美中不足地毯有点脏。
不错，地段核心，价格适宜。特价无窗房也还是有个不能开的小窗，卫生间超赞！这价钱在人广值啦
地段不错 附近夜宵也多 然后地处核心地段
除了位置好，交通便利之外，其他的，简直一无是处！
设施陈旧，服务极差，服务员一个个都很牛X，态度恶劣！是住店历史以来性价比最低的酒店！
还可以吧、酒店设施有点老、估计有年头了，但是位置还算不错服务业还可以，总体满意
地點適中，又近地鐵站，方便。 房間煙味怎樣也去不掉，煙味還會從冷氣口出來，剛好感冒怎樣也不能入睡，住一晚起床頭髪也有煙味，要把冷氣- 關掉才好些，
酒店位置很好，离人民广场地铁站很近，有1号线，2号线，8号线，2号线有到很多景点。住在10层搜不到wifi，酒店卫生做的一般。
定的是含双早的豪华房，第一个晚上房间在2层，晚上冷气停止供应，房间也很旧很小（见最后2张照片）。第二天要前台调整楼层，前台说豪华房就是这种房型，不给调。后来打电话给携程客服，携程客服帮忙给调整到了高楼层的商务豪华房，客服人员还是比较给力的，建议大家如果定房间还是定商务豪华房。酒店的位置实在好，离南京路步行街和地铁站都非常的近，下次去上海还是选这家。
前台服务特别差，返现都是骗人的，根本返不了，客服也解决不了问题
服务 免费WI-FI,偶尔会有小插曲...
酒店位置不错，就在南京路步行街隔壁街道，房间比较小。
环境很好，交通便利，出行很方便！下次去上海还会住这里！
房间不够大、设施一般、老酒店了，位置但是挺好、、、、、、、、
位置不错，靠近南京东路，逛街很方便。酒店其他设施一般
酒店位置很好，前台客服服务态度好，房间干净整洁。交通比较方便，客户反映还不错，下次还会选择此酒店。
周边出行很方便，距南京路近在咫尺，渝信川菜也在附近，蠻好
酒店雖位於九江路，但非常鄰近南京東路步行街，如果方向正確，只要步行1分鐘即可到達。酒店房間看來已經有點老舊，例如毛巾雖然乾淨，但感覺還是有點變色。空調系統良好，即使出門，空調仍可運作。wifi不是很好，得緊靠房門或到門廊走道才收的到。
如果到初次上海旅游，建议住该酒店，位置好，设施好，服务好！
我们住的房间在14楼，房间很小，卫生间下水道不通还有异味。中福是老酒店，除了一楼大堂装修的上档次，地理位置好。房间真的好差劲！主要是不干净啊……失望，还有无线网信号太差了，更失望…
位置不错，离外滩和南京路都很近，很方便。
酒店位置很好，距离南京路只一条街，离外滩也不远，很方便，推荐一下
离地铁站，南京路，外滩都很近，出行方便，房间还可以，
地段很好，出门过了马路就是南京路，离地铁也近，房间蛮小，不到20平，不过卫生还OK，水温挺高的，非常好。有微波炉和冰箱，很实用很好。
交通方便，价格合适，如含早餐更好，下次会再入住。
上海性价比较高的一家酒店，经常住，比较喜欢。
很老很闷，一点不像星级酒店，唯一就是交通便利
酒店位置不错，逛街观景两相宜。房间不大，但性价比已经很高了。
除了位置好，其它还真没什么可以称赞的。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
给外地朋友订的住宿，地理位置相当好，出行方便。
上海的酒店还是贵啊。酒店地理位置不错，交通方便，房间较小，设施一般般。早餐比较差。如果去步行街和外滩，还是不错的。
酒店地段相当不错，交通便利，大堂及楼道装潢也可以，但房间内设确实有待改善，商务房仅有一个小的飘窗，其他服务还算不错。
除了没窗都很好。在南京路上这个价位这样的酒店很好了
酒店距南京路步行街不到100米，逛街非常方便。早餐略显简单，品种不多。房间价格低，很值。
位置不错，酒店设施太陈旧，床和被子不舒服
这个位置这个价位算是比较是实惠的了，但房间和设施都比较陈旧了，交通和购物都方便，临近南京路步行街
公司的协议酒店，直接致电去酒店订说没房了，携程到有，就订了。。。
位置特别方便，房间不大，还不错总的来说，下月去上海又订了这里
位置非常好，步行街三分钟即到，地铁五分钟，离火车站也很近，可免费寄存行李。设施虽不新，但房间中微波炉冰箱齐全，听朋友说房间相对来说还算是大的，不错，满意！
设施陈旧，房间太小，淋浴调节不是很方便，地理位置不错，出行方便。
比较一般的酒店，周围环境很方便，吃饭，地铁等都在十分钟路程范围内
地理位置特别好,进出,购物,周边餐饮都特别方便.订的豪华房,房间小得令人难以置信,这样说吧,空的位置,二人不能通行,实在难当&amp;quot;豪华&amp;quot;二字
一如既往的好，酒店地理位置极佳。走到2号地铁南京路东站就5分钟。闹中有静，周围有很多好吃的。打的也很方便。房间的装修有点旧，但还是很舒适啦，早餐丰富。
酒店位置很好，周围环境不错的。但服务实在是太差了
房间闷热  空调都不开，打电话前台居然理直气壮的说我们现在就是不开
好！设备齐全，服务贴心，入住环境良好……
酒店位置极好，离步行街，外滩都很近，交通非常便利，服务也好*美中不足有的房间下水反味，洗澡水压力足有时水温不稳
中福24号的前台（男）素质太差，出了点问题就一副事不关己高高挂起的德性，很恶心。本来定的两人房，结果给了一个大床房，前台竟然说俩人也可以睡一个大床，什么混蛋逻辑！携程处理问题的能力还是好的，经过沟通很快把问题解决了。
整体来说不错，就是预定单间的时候没有了，全部订的标间。其他的都非常满意，位置和交通都比较方便，朋友入住后都比较满意
非常满意，这次的韩国朋友很满意这个酒店！
房间太小了，自己订的是无窗房，感觉设施特别是洗澡这块都比较老旧了。地段还行吧，感觉不值这个价。
酒店位置非常好，買火車票也很方便，只要步行到南京步行街便可以買到去全國各她的火車票，只需五分鐘。
酒店比较老，设施陈旧，噪音较大，服务有待改善，只有位置还好
环境和服务都不错，下次会再来，也会推荐给朋友
这家住过好多次，取其性价比的优点。这次单价超过500元，如果不是没有选择，是不会去住的，没有了性价比优势。建议在不超过500元时选住。
酒店位置不错，人民广场附近，步行8分钟到酒店。从酒店步行5分钟就到南京路步行街，周边餐饮小吃很多，出行方便。房间虽然小了点，但很干净，还有微波炉，有WIFI，不足之处就是头一晚498元，但第二晚一下涨成1100元。
不怎么样，就是位置好价格还可以所以人非常多！地毯很脏，感觉除了床干净别的地方都不干净！8点以前好像没有热水....
酒店服务不错，地理位置也很好，处于中心区域，出行很方便，只是设施有些陈旧，不过整体还算比较干净，但是隔音需要改善，整体性价比不错
地理位置不错，酒店地处中心地区，出行很方便；虽然设施有点旧，但整体比较干净，服务也还不错，整体而言性价比挺高，已经住过好几次
退房的时候前台服务太差，像钱了她钱一样。前台四个工作人员，三个闲人，只是交下房卡。竟然让客人等
服务态度不是很好&amp;#183;&amp;#183;&amp;#183;&amp;#183;
酒店check-in须时太久，很多人手要填的单子，还有就是实习生做事实在太慢。我下次去上海不会再住这间酒店了
在南京路这么繁华的地段这个价钱真的是很值的入住，酒店各项设施都不错，很干净，卫生间用的很舒服，服务也很好！值得推荐！！
地点 前台服务特差，好像我们客人欠他的，特别是一个40岁左右的男生。
酒店还是值得推荐的，这个位置这个价位是很合算的，附近快捷酒店几乎也是这个价位，但是我确实不愿意住快捷酒店.五分
房间比较小，但在寸土寸金的上海南京路附近，算是可以了，地段超级好，也算安静，还不错！
位置很好！交通方便、吃饭逛街都很方便！！赞！
酒店处在中心地区。吃喝交通都没有问题。可惜酒店设施比较差。房间较小。关键是隔音太差了，简直就是没有隔音。四周所有的声音都能听见。隔壁晚上说话声都听得见。空调不好用。还好天气不冷
也许是大上海的缘故吧，房间不咋的，有些旧、隔音差、不透气、无光照！前台服务超慢！
低层有窗，但无法开启，通风不畅，后来要求换到十楼。
地理位置离南京路步行街较近，适合购物、餐饮、会友。唯一就是酒店设施较陈旧，服务一般。但这个价格已经很不错了。
地理位置太好了！！酒店房间多，安静，干净。性价比较高。
位置好，但是这个季节竟然有蚊子，小朋友被咬了好几口
地点不错~~~~~~~不过就是房间浴室再好点就好了。
还是帮那个人定的，不知道咋样！反正他爱死了
地理位置处于商业区，房间大小肯定是不大的，设施有些陈旧。空调会有些噪音，其他的都还不错，房间内设备比较齐全。
离步行街很近，过一个马路就是。房间比较老：
地铁站附近，附近吃饭也很方便，性价比很高
房间挺大的卫生也不错，出门左拐就是宜山路地铁站
地段好，设施略陈旧，隔音比快捷好，但还是不够
地点非常好 离南京路很近 去外滩也方便 去人民广场地铁也很方便。
酒店不错。古色古香，风格时尚。。。。。。。
挺好的酒店，位置很理想，来上海玩的可以考虑
还可以，主要是地理位置好，酒店也比较干净
隔外滩有段距离，订的两间商务豪华房，告知说是有外窗及浴缸的，结果一间有浴缸一间没有，而且日用设施不齐全，总之给人住出了招待所的味道
酒店前台服务态度是相当蛮横的。稍稍晚到（实际上在六点我们已抵达一人进行入住登记，且提醒过稍后另外一人会到达，并告知且提醒过前台为我们保留房间并被口头确认过），晚上九点多到达时却告知预定已取消。要住，只有行政套房，3倍价格于原来预定的普通房。。但第二天一早可以让你移到同原来预定的一样的普通房。质疑价格后，他又告诉说，你须从网上再预定。实际上，这时的价格是原来价格的1.65倍。抢劫！
很好的酒店，环境好，舒适，不错的选择，可以试试
这个酒店的服务很吊，告诉他们说飞机晚点了，要他保留一下房间都不肯。真的不敢恭维这个酒店！！！太不人性化了。
非常高级舒适，离步行街很近，在上海腹地呀，大力推荐。
老酒店了，装修和设施比较陈旧，地理位置相当不错，房间很小，但寸土寸金的地方也算很高性价比了
定的特价房，没有窗户，是个内环位置的房间，反正每天很晚才回来，很早又走了，如果去玩， 性价比是比较高的， 这个地段，这个价格也算便宜了， 南京路，豫园，老街外滩都不远，值得一试
酒店地方好，距离南京路步行街和豫园城隍庙都很近。酒店服务好，卫生好。服务员待客热情，主动帮助旅客解决困难。商务中心有为旅客发送快递业务，节约了旅客的时间和精力。
很一般，隔音特别不好，早餐不用报什么希望，服务态度一般。可能这个价格在南京路旁边算是便宜的了，所以房间很满。
位置不错，晚上到得迟，给我免费升级了房间。房间家具有些简单了，咖啡也没有看到。
出行方便，闹市区繁华，前台服务冷漠，性价比不高。
无窗房真的很差，建议取消，抽烟都无法排出
挺好的、地理位置不错、环境也还不错、价格适中。
中福大酒店，上海黄浦区九江路(靠近西藏中路)，地址位置很好，房间偏小，都是内窗，从对面巷子穿过去就是南京步行街，服务一般，房间环境还可以吧，挺干净的，交通方便，在虹桥直接做地铁2号线到人民广场，步行10分钟可以到。打的五十左右
位置环境都不错，位置好.离南京路非常近,离地铁也近,到外滩走二十分钟也就到了,,房间里有换气扇,还是可以的，下次出差还会选择。
交通便利，去哪儿都方便的很，每次去上海都住在这里，不错！
不错，性价比很高，主要是位置好。近步行街，外滩。
酒店条件一般，卫生间太小，使用非常不变，性价比太低*
位置很好，就是办理入住和退房太太太慢了！特别特别慢。
酒店前台服务太差，我们拿到房卡上去的时候房间都没有打扫，都没有打扫给我们开什么房间，不愉快的旅行
特价定的 **市中心只要一百多。   特别特别棒
除了地理位置不错外，设施有些旧。酒店服务实在不敢恭维，大家心里素质要好，要有足够的耐心。早餐有，就不要挑剔了，可以吃饱的。
唯一就是booking上说免费停车，其实不是一晚要64元 。zzz 玻璃不够隔音。打扫房间的阿姨九点就来敲门
位置佳，房間不算大，前台服務人員態度不好！
从大床房升级到了商务大床房，设备很全，但是看不出有25平方米，感觉只有一半，很经济型酒店的差不多大，太小了。
房间较老，服务很差，要什么没什么，房客接待太慢。
出门就是永安百货，到南京路很近，方便，环境还好，服务挺好
虽然是无窗房，被子干净，网速可以，近地铁和步行街，外滩
离南京路隔一小段马路，后门口全是吃的，很方便，整体还不错！
酒店位置特方便的离地铁站走路约5分钟, 周边吃饭购物娱乐商家特多。但酒店设施非常陈旧, 早餐用餐也非常拥挤
酒店的位置很好，离所有的景点都很近，过一条街就是南京路步行街，走到头就是外滩。整体环境和设施也都不错，虽然设施有些旧，但是有冰箱和微波炉，不过临街房略微有点吵。
周边环境很好但是酒店太老设施陈旧。卫生还可以吧
房间地毯脏，地理位置还行。还是推荐吧，但真希望酒店将地毯清洗一下。
性价比不高，该有的没有！不该有的倒是有！
酒店特别潮湿，噪音太大，而且设施老旧，这个价值不值得。不推荐入住
地理位置没得说！南京路边上，房间有点小设施比较老
多年都选择了它。可它现在越来越不爱我了。先安排我住在一墙之隔风机旁房间，进去不用3分钟就受不了那噪音，赶紧换房，服务员都笑着说，那房间太吵，基本上都要求换房。干嘛这么对待这么忠实于你的老朋友呀！
再也不在携程订什么某某旅行社特价房了！不解释！扫兴！
酒店的地理位置很好，交通便利，干净，舒适，服务也很好。
很好，干净，方便，空调效果好，设施齐备。建议浴盆上方设置可以取下来的龙头就更好了
酒店位置超级好，离南京路太近了，卫生很好，值得入住！
酒店不错，位置超级好，离南京路太近了，推荐！
交通极其便利，房间虽说无窗，但是其实是有透明玻璃的，只是不能开。
位置绝佳，环境也不错，就是卫生间隐私度不太好，比较适合情侣或者是夫妻二人，带孩子不太方便
酒店位置还不错，地铁站出来走了两三分钟就到了，出酒店几分钟就到步行街了，吃行都很方便，到外滩也还蛮近的吧。房间设施也还可以，还有微波炉小冰箱，就是花洒在浴缸上面，非要站到浴缸里才能淋浴，淋浴间没有隔断，洗澡感觉洗手间水漫金山了。但是住的还不错，也挺安静的，还挺满意。
环境好，地理位置离商业街近但是安静。就是设备稍旧了点。
多次入住了，紧邻南京路，血拼逛街什么的都很方便，酒店多数是外国人，前台和客房服务都超级好。楼下还有咖啡店，下午茶也很方便。
离步行街很近，还不吵，第一次来上海，觉得不错。
每次去上海都住的酒店，出行便利，购物方便。
在南京路旁，交通方便，逛街外滩方便，很好～
不错、地理位置很好，去外滩和豫园坐楼下的805就到了，离南京路步行街就几十米，但是并不嘈杂
很好的位置 早餐餐具清洁度
优点：离南京路近，性价比还行；缺点：房间小，设施有点儿旧，隔音不好，床侧对门且距门很近，内窗，大堂管理松散。
前台服务态度非常好！房间大而干净，交通便利！我们四个人住一个房间，酒店也欣然答应了！本来拍的是无窗的，酒店没有加价的情况下给我们换了有窗。
位置很好，离南京路很近，购物、逛街、去外滩、去东方明珠都很方便。附近有地铁，也有地标性建筑，很好找。房间也比较宽敞。很满意。
酒店位置很好，走几步就是南京路步行街，客服也很nice~
住的豪华商务标间，房间不大但比预期想的好很多，地处闹市却也闹中取静，位置很好找周边玩耍也很方便，酒店服务员态度也很和善。
十已入住，有点陈旧，但比较干净，总之还不错
高大上的感觉，不过就是房间稍微有点小，还好了！
性价比高，转街非常方便，但是酒店客房中心太可恶了，价格调整不及时推出，害得我要再续住两晚在几个网站都预定了的价格不能及时确认，白白浪费时间，行程耽误
年份太旧久了，该装修了，新酒店那么多，以后不住这里了
房间卫生及位置都不错，就是空间小了点，总体还可以。
交通十分便利，唯一不足之处就是房间太小，感觉空气不好。
入住比较快！房间不隔音！交通还算好！楼下小超市！房间可惜小！浴巾不能要！
比酒店比较不错   下次还是要比酒店比较不错   下次还是要入住酒店的入住酒店的
前台服务爆差。办理个入住，两个前台推来推去。而且去的晚了，跟我说没有大床房了。帮一对小夫妻朋友订的，住了个双床房，也是醉了。前台说要求里没有说明要大床房。后面订的朋友注意了。也就地理位置好，离南京路步行街近，离人广也近，不过整体还不如附近的快捷酒店。
环境很好，值得一住，有浴缸，离南京路很近，附近有一家日曼泰国料理，挺好次，离外滩也近，总之很值得
只有交通便利这个优势了 前台态度太烂 一付爱答不理的样子 打电话过来问路  说我不知道 反正我们就在这条路 你那边怎么走 我不知道 房间无比小
服务有待提高，早餐太垃圾。。。甚至连把伞都没有，住了半个月，煎熬了半个月，要不是没时间去换房，早就不住那里了
很棒，主要是位置很好，南京东路4号出站口更近一些～
不错不错 地方很好找 … 行程匆忙 不能好好在酒店享受也是可惜啊
因为无窗，所以房间气味不够好。但门口就有地铁站，交通便利，酒店位置也不错，靠近南京路步行街，逛街很方便
设施明显陈旧，房间气味不好，但位置不错，交通便利
位置绝佳。设施一般。服务有待改进，我住10楼想加一床被子，打电话给房务部，房务部很不情愿给我加一床被子，在我再三要求下打了好几个电话才给我找了一条不太干净的被子。卫生也是一般。
酒店位置很好，装修和设施有点陈旧，总的老说还可以！
很老的酒店了，所以设备陈旧，但是离公司近，附近吃饭的也多
原因一样，除了服务都是满分，一点也不人性化，只想着赚钱了。
实事求是，卫生、环境、设施都给满分。服务一分都不想给，客人还没退房，要求延住，却被告知房间已经订给其他客人了。。。
不错，离南京路很近  走几步就到了  然后去上海外滩什么的很好  还有健身房 关键是退房后还能继续享受存包服务 很好  很强大
出行方便！ 房间很旧，地毯感觉脏脏的
说实话这次住的398的房间没有一点性价比可言，以前135也是这样的房间。
前台服务很差，酒店设施很一般。不推荐入住，感觉上当受骗。
性价比很高，飘窗有点意思，wifi信号不好
在前台办手续！遇到比较“凶”的1号台接待员！
位置好，设施还成，略旧。退房的时候把戒指忘在洗漱台上了，十分钟后打电话去说打扫的没看见，很失望，百分百肯定在洗漱台，可是不承认，只能呵呵
入住在繁华地带  很方便很优惠  支持  好评
这个酒店不值得推荐，这是所有住过的上海酒店当中，最差的一回：入住当日，告知在携程上预订的房型没有了，由于已经预付款，所有酒店前台很是有恃无恐：直接要求我们增加几乎一倍的房钱来更换所谓其他的房型，原价是495，需要再增加400。 结果换的房间也很差：很小，不干净，隔音超差。最离谱的是：该酒店的早餐只能是“呵呵”了。该酒店就是挂了星级的牌子买的是宰人的服务。 所以强烈不推荐该酒店，南京路上其他很多同类型的酒店都比这家要好。所以请各位三思，莫要再来这家！！！
地理位置好，非常方便！卫生干净就是房间比较小，性价比还是非常不错的！
还不错，不过头天住385，第二天就680，价格变化太快
位置绝对好！房间的条件不是很好，但丝毫不影响客户选择，天天吃完晚饭就可以步行街逛逛，附近吃的地方多，随意选择各种口味！
在前台等了20多分钟才办理好了入住，酒店的设施比较老，没有应对火灾的防毒面具，设施不齐全
还不错，房间不大，但是很干净整洁，地理位置相当的赞，步行至南京路只要5分钟，下次还会考虑
隔音太差，连隔壁洗澡都能听到，逛街方便，其他也没啥优点了
离地铁口和步行街较近，但酒店设施陈旧，性价比一般
房间比较小，隔音很不好，对面房间居然是发廊~人来人往~就是位置很好，很方便！
除了交通方便，其他真没什么可以推荐的地方了，太旧了
位置方便，交通便利。适合初次来上海旅游住。网速超慢，内侧房间即使有窗也无视野。房间小。
三百多在黄金地段住一晚，性价比还算可以。交通十分便利。不过房间的设施很陈旧，马桶是坏的，让修理了一次才能用。窗子是内窗，有和没有区别不大。wifi简直是屎。
东西比较陈旧，位置不错，离南京东路很近。电视很小，浴室也小。
酒店总体很棒！设施齐全而且没有噪音
这次住的三百七十多元的客房，发现有保险箱，床上用品也比较好，确实比二百多元的值。 住了多次，位置交通用餐购物都是很方便的。
环境好，干净卫生，交通方便，出门就是南京路。
酒店所在位置便捷，门口有公交站，离南京路步行街也很近。体现不出三星级酒店的服务，觉得还不如一些连锁酒店，我订的是商务大床房，空间很小，房间有股厕所的味道。不值这个价位。
周边环境不错 购物方便 喜欢热闹的人可以住在这里 酒店装修老了点，开车还算方便，就是停车要通过电梯运输，上下有点不方便。
帮朋友订的，订了几次了，离公司比较近，方便
地理位置很好，离市中心步行就可以到。酒店价格合适但是设施略陈旧。总体来说，下次去附近出差游玩还会再次选择。
特价房 无窗 闷死人的节奏 设施也很老旧
酒店还好，离地铁站比较近，周围吃饭购物很方便
酒店位置极佳，紧邻南京路和人民广场，休闲购物都非常方便。房间比较干净，大小适中，适合商务旅行和旅游住客，性价比较高。
地理位置一流，从前门出去就是南京路永安百货，从酒店后门右转步行几分钟就到人民广场地铁站14号口，路过很多小饭馆。老酒店，入住率挺高的，前台态度不敢恭维，面无表情，支支吾吾，所谓的商务豪华房也很小，也就是快捷标准，这个地段这个价位也就凑合了。早晨标价50元，也就是15块的水平，不建议吃，除非你是公款出差。
带窗户！地理位置优越，一街之隔就是步行街，可以悠闲！
不错，价格优惠，房间干净整洁、酒店整体不错，位置更是旅游首选
很好，位置很好！南京路附近，离地铁也很近！
感觉还不错喔～房间有点小，但是东西都很全
酒店整体环境还行，就是设备老旧，不过倒是很干净，设施也齐全。距离地铁步行十分钟之内都可以到达，门口有公交可以到达南京西路，淮海中路等商业街，交通相当便利。附近美食也比较多，日式料理，便利店，上海老字号酒楼都有～
还行吧！就是有点小！不过没办法！地段决定的！就是对面星巴克关门了不爽
地方超方便 房间比较老旧 但还正规 不错
方便是选择中福的首要因素，其他算是中规中矩，推荐。
位置好，服务好，虽然好多年了，但入住的人一直很多。只是早餐小贵，50元\/人。
没有窗户，太闷了。性价比还行。吹风风太小
位置相当优越，环境也不错，非常满意，性价比高
房间很小，隔壁好吵，地段不错，感觉和快捷酒店差不多，只能说东西和物价成比例
设施跟一百多的酒店差不多，房间非常闷，也就地段好点吧！
酒店总体不错，身处闹市但内部很安静，房间空间虽算不上大，也还够用，在上海寸土寸金的地方已经不错了。定的商务房，热水很好，浴缸泡澡很舒服的。出门交通便利，离地铁1号线和2号线都很近，距离南京路非常近，购物方便，离外滩也不远，走路也就10分钟。下次还住。
位置挺好的，但是酒店设施很旧。服务态度也不好，还感觉脏兮兮的
入住此酒店是不错的选择，市中心，距步行街很近。
服务满意 地毯大脏
房间太小，服务也不好，价格也高，房间和价格不配对
房间大，交通便利，出门就是南京东路步行街
地方还可以，就是房间小了点，其它什么都好
酒店很旧很一般，但这个价位这个地理位置太赞了
服务热情，情情情情情情情情情情情情情情情
南京路＇外滩都很近,后门出去,特色饭店老正兴,水果等较贵.
很安静，环境很好，离南京路很近，价格实惠
床铺软硬舒服 有窗的房间打不开窗～很闷
位置非常好，地铁站5分钟，外滩十几分钟，下楼隔街就是南京路步行街，性价比超值，赞。
位置非常棒，地铁站5分钟，外滩不行十几分钟，下楼隔街就是南京路步行街，性价比超值，赞。
真的是很老的酒店，好在交通比较方便以后后推荐朋友入住
冷天去，因為是冇窗房所以太熱，暖氣太重啦，不過整體地理位置環境都很好
前台服务太高冷了，上海的酒店那叫一个寸土寸金啊，房间里没有任何多余空间，唯一的优点就是位置好。
替客户订的房间，客户很满意，听说服务也挺好，很满意
去的第四次了 个人觉得是人广地区性价比最高的酒店
酒店位置非常好离南京路步行街很近，酒店设施比较老旧，但很干净，性价比高。
酒店环境不错，房间面积不太大但配置跟齐全，特价房很实惠，下次还会再来的。
热得要死，不能调节空调，特价房真的太不值得入了，很不好的体验。不能贪小便宜！
，环境不错，干净整洁，只是觉得大床房有点小了
这酒店的网速会让人吐血，还比不上快捷酒店的。
第二次入住了，以往既如，干净，服务也不错，酒店的位置超好，出行旅游.购物都十分方便，推荐入住。
酒店的位置好的没话说！ 活动的价格太给力了！三星级肯定比连锁酒店好很多啦。
地理位置非常棒，地铁站五分钟路程，楼下二百米就是步行街，去外滩步行十几分钟就OK，物美价廉的好选择。
酒店在南京路那边步行街，距离近且交通很方便
设备之类的都太久了，出差凑合住吧，也就是个睡觉的地方。市中心这个价钱这样的地方也正常。
在櫃台辦理入住手續時受了一肚子氣,櫃檯的一名特別員工以下簡稱差男態度實在讓人惱火,根本就是沒再搭理人的,我是3\/14中午1點左右入住的等了15分鐘左右輪到我了,差男一句話也沒說還是我自己先說我要住宿,差男回證件我把證件遞給了他後沉默許久,我問豪華房和標準房的差別,差男回是一樣的,我問可是價錢不一樣我定的房價是豪華房的價錢,又是沉默我問可以告訴我大概的房型嗎?又是沉默我問我預訂房時有特別註明要有窗戶的又是沉默,我說先生你能回句話嗎,差男回你自己上去看了就知道了,我傻眼過了20秒左右把我的信用卡和簽單用丟的丟在我面前,簽單上刷了1700元要我簽名,我問房價是638元押金200元為何1700元差男不語,開始在我面前不斷的嘆氣連續嘆氣十幾次我火了要差男請幹部出來問問這是什麼情況,連排在我後面的顧客也連聲說服務態度太差太差,幹部出來處理了連聲說抱歉說他是特別員工結果原本只需付823元卻硬是刷了1700元是黑店嗎,搞得一肚子氣,進了定的房間是有窗戶的,可是窗戶是裝飾用的根本開不了,折騰了近2個小時才終於處理好住的問題,可是心情卻大受影響,開車到上海就開了近6個小時的車程,想說辦好入住手續能小睡一下,沒想到只是個簡單的住房手續竟然浪費了這麼多的時間把行程都給打亂了,飯店的員工素質真的需要提升改進,畢竟是大酒店,這情況實在讓人不敢再入住了  ＿
有水果，书签 前台效率低
房间门口不知何原因，全是白布铺着，脏兮兮的，房间内地面有的很脏
房间卫生还好 房间小
感觉房间东西有点老旧，整体还是不错的，比较干净，也比较安静。
不错，无窗房没有了，给调了个有窗的，挺不错的
反复预定是因为绝佳的地理位置，附近就餐选择特别多，可以随意变换，期待服务和硬件进一步提高！已成为客户指定酒店
不错的酒店，离地铁很近，出门就是南京路步行街。酒店的服务也很好，下次还选它。
酒店很好，房间很大，主要是空调够给力！位置也特别好
很棒~房间很大，周围很方便，离南京路非常近
很棒，免费升级了房间，有个小阳台，环境很棒
酒店空调老化，响声大。考虑方便去外滩订的，但离外滩还有500米以上距离。可考虑住主城区更好条件（价格还低）酒店，去外滩地铁就可以了
首先现在很多酒店都不重视携程的客户，这家也不例外。看了网上的评价，知道房间不好，专门定了个豪华房，去了后竟然给我分了个二楼，一般酒店都喜欢把较差的户型分给携程客户。经过要求 才给换了个6楼，但是位置也不好。  这次出差就是想换个酒店试试，说实话房间太一般了，配不上豪华两个字，住了一天就不想住了，提前退房了。  这个酒店就是位置好，没有其他优点了。598的价格到别处可以住很好的，如果不图位置不建议住这。还不如住新协通大酒店。
人民广场附近 出行方面 优惠价格 设施环境非常好
太热啦  空调没制冷功能   不过很干净啦  下次还会去的
不好，住了后悔的地方。服务员态度冷淡，素质问题
很老的酒店，设施陈旧，性价比很差，不建议入住
第一次住这个酒店。地理环境不错，周围环境不错，酒店设施有点旧，但是保养得还算可以。在这个价位这个酒店的质量的话，物质性的方面应该算是性价比很高了。 但是最失望的是服务员的服务质量。首先门童站在门里头，客人拿着大行李进来他也爱理不理。行李部也是，不求你们帮忙，哪怕打个招呼也行，总比站在那看热闹要强。前台帮客人办入住，竟然拿手招唤，连个欢迎光临都不会说。客人是花钱住酒店，而不是欠酒店钱啊！ 我觉得这样的服务质量不应该是一个星级酒店的质量啊，希望酒店今后能解决吧！我觉得这个不是酒店房价的问题，是一个教育理念的问题。
住过最差的酒店，服务态度差卫生差，在艺龙定的家庭房是有窗的房间，来了以后确实有窗，不到50厘米的半边窗户！房间的暖气冷得要死，大床那边还一直有冷风不知道从哪进来，搞得我最后不得不抱着女儿睡小床把大床空着…要求换房，酒店说没有任何一间空房了。总而言之，花五星的价格住了个快捷酒店，服务态度还没快捷酒店好，不会再来第二次。
环境不错，出门也很方便！就是退房的时候老公戒指罗在洗漱太上忘记拿了，后来打电话去问说是没有看到...只能自认倒霉了
交通方便，离南京路步行街较近，购物累了可以回房间休息！
能在这个地段订到这个价位的房间，很棒～逛南京路，坐地铁都非常方便
内窗，晚上不知道什么，噪音有点大，不知是不是风机的声音。
地理位置很好，出门就是南京路步行街了，每次出差都住这里，可惜房间有点陈旧，可以装修啦
旧！感觉90年代的酒店！所以设备很久！不过客服很好，退房的时候还帮我把围巾找到了！
无窗房太闷，小朋友睡不着，加了100元换到有窗的，凌晨了，母子俩狼狈地拖着箱子房间。不过，地理位置不错，出行方便。
交通方便 附近美食很多 唯独酒店服务不行 到前台 前台接待员无微笑 走到大堂大堂副理招呼不给打 木头人 面无微笑 唉 毕竟是三星
应该说超出我的期望的，交通非常方便，卫 生也很不错，就是前台的服务人员态度比较冷淡，根本不会理你，这个地方必须减分啊！其他暂时没有发现不满意的地方。
房间还行、就是前台态度一般，对外宾就态度超好！真看不惯崇洋媚外！
蛮赞的  这个价位能有这种享受也算是赚到 地理位置特别方便 不过的确会有些杂音 但如果要求不是特别高就没事
保洁人员服务很好。但是我也就呵呵前台一脸。
酒店的位置很好.出行方便.房间设施有些陈旧.但很干净.门卫的服务很热情.推荐。
前台服务不好，房间小，设施看着老旧，????吃的东西
服务挺好的。在南京路那块属于各方面都可以。
很棒，很不错的呢，虽然没有大床房了，但是双人床拼在一块也是妥妥的。
房间干净，价格适中，窗户有内外窗之分，预定时需注意
住10楼，房间安静，服务生很有礼貌。下楼过马路就是步行街了，吃东西也方便。??
特价无窗 睡个觉还行 要是白天在屋里就很不舒服了
还不错的，地理位置确实不错，离南京路步行街很近很近，门口有公交站，5 分钟到地铁站
总体来说还不错就是空调噪音有点大，隔音效果也不好
房间布局比较小 窗户不是向外的那种 可能主要路段好吧，大概有三星的感觉，设施和卫生还是可以的 位置很好
经常住这家酒店，房间设施有点旧，毕竟价钱在那，这次入住早餐有较之以前简单了
性价比相当不错，我住好多回了，还会去常住
交通很方便，房间设施比较陈旧，黄金地段这个价格比较合理，值得入住
酒店不错，市中心，价格也实惠，交通也便利，帮朋友订的
地點好!便宜!
很好，很满意，希望以后来上海还有机会住，交通也很方便！
好多年的老店，设施服务都还不错，就是房间太小，无窗的还是不推荐，味道实在受不了，选择有窗的还是不错的
地理位置方便 房间还可以 床挺舒服 只是卫生间有点地漏反味 服务态度不错
很好的地理位置，出入极方便，很容易找到与南京步行街几步之遥，真的很方便，为我们免费升级为内窗双人房，服务很周到，价钱不贵，值得推荐给大家，下次去上海再住家。
很好！地理位置很赞！这个是内窗房。浦东机场坐2号地铁，到南京东路站下，4号出口，步行500米就到了！去外滩也方便，走过一条街就是南京路，直行大约半个小时吧，就到了外滩。酒店三星级，干净整洁，服务态度不错。楼下两家便利店，都不错的。和地铁人民广场站也不算远。推荐
很好！到店免费升级为内窗房。房间号是1531.第三次入住了，初七晚上入住，地理位置不错，南京东路地铁站下车，步行500米就到了。如果从浦东机场，坐2号地铁在南京东路站下车，4号出口前行，很容易找的。前台接待还好，后门的水果店很方便，保证我们每天都有水果吃。楼下好多便利店，包子茶蛋玉米都有。只是房间里的洗手间和卧室不知道为什么是玻璃隔断，让人感觉不方便呢！
位置便利，靠近南京路商业中心，可步行前往外滩，出行很方便，十分推荐，价格比较实惠，在这个地段很有性价比。
非常不错的酒店，十分干净，空调相当给力！
还不错。。。就是装修老了点，有些设备也该换了。。。
交通特别方便！房间很干净！没有窗户的也不会闷，房间很大，性价比高。下次去上海还选择这家酒店。
地段不错 卫生条件也还可以 但房间太小了 我不是第一次住了 之前住过大床房 感觉还行 这次依旧定的大床 到了之后说给我升级到商务大床 听着挺高兴的 结果进去一看比大床房要小 真不知道这怎么升的级 而且这家酒店只有豪华房的窗是朝外的 其他都是朝天井的 比较暗
还可以吧，旁边就是南京路，就是设备有点旧，
是比较老牌的酒店了，虽然设施不是很新，但整体还好。携程上预定的是无窗，但现实给我们的有窗哦，而且窗台被布置成榻榻米形式，有空闲的话，拿本书窝在那里，晒晒太阳，很好。
酒店还不错，虽然可能旧点，但是很干净，就是前台效率比较低，退房的时候花了不少时间。地理位置很好
+老掉牙的酒店，说有窗其实是密封的，闷在发着霉气的房间里，说可以开排气扇，噪音很大*床垫太老，亳无弹性，总至折腾了一夜，价格还
设施比较陈旧，洗漱用品不够齐全，没有保湿霜，厕所和房间之间的墙是玻璃的影响睡眠质量，房价略微偏高，没有享受到这个价格的服务。
服务不满意设备实在太差了，那周边环境还好离那个南京路很近。
定的特价房，没有窗户，因为价钱便宜也有心理准备。 位置非常方便！出门就是步行街，吃的玩的一应俱全。
房间装修非常老了，环境还不错，这样的位置价格也不算高，还是比较满意的，主要交通方便
地理位置非常好，价格不错！就是房间太旧了点，不过这个价位已经不错了！
非常值这个钱，里面配套设施都很全，就在南京路步行街边上 非常方便。
房间很闷、空调没效果、冬天居然感觉闷热到爆、半夜醒来好几次。
特价房258，还不错，房间不大，但是对于魔都来说还好，窗户不嫩打开郁闷
订的无窗房很热，完全得要裸奔的节奏，空调开成制冷了都木有多大效果，可能是因为住店的老外太多，暖风开的很足，进楼道就热得一*。走道的地毯感觉多年未洗一样，暖风吹得味道很大，图便宜方便的可以考虑，图舒适的话还是别订这个房型的好
到酒店接近22点了，本来订的无窗房可能是到太晚，酒店没有保留房间了，直接免费升的外窗标准间。很不错
春节活动130，酒店位置好档次高，物超所值。
这家酒店除了地点位置不错，基本没什么优点。房间空调声音大不说，晚上睡觉还是冷，打电话找服务员，总是没人接电话，好不容易接电话了又告诉我们一个号码让我们自己找，结果又挂电话又没人接，大10多分钟一个人接了，当我们告诉她房间冷需要一床被她不加思索就说没有，根本没有服务意思。没等我们说完话电话就挂了。我们在这里告诉旅游人到上海千万别到这家酒店。服务特差。卫生也不太好。酒店环境设备都陈旧。让人感觉特别不舒服。
房间挺大的，干净，设备物品什么的也齐全，在南京路旁边，交通还是比较便利的，这个价格可以了*
在人民大舞台老朋友的相声剧，碰巧订到这家酒店，有特价房，想不到就在隔壁，超级近。而且出了地铁就一点路。 房间很不错的，设备都齐全，就是排风扇声音太大，地毯不是很干净。其他都很好，这个价格超值了。
这个价位太合适了，离步行街非常近，临近上海大舞台
订到的房间是没有窗户，床单不是特别干净其他都挺好的
舒服。房间设施齐全.价廉物美。非常赞。下次来上海还来中福。
房间不错哒  服务员很好有问题也都回答 无窗稍稍有点闷 浴室是躺躺的不喜欢 喜欢冲凉的 不过也可以冲凉就是要小心滑
酒店住的很舒服，是三星级的，离南京路外滩都很近酒店价值得推荐！就是下车站时被骗了，去玩的朋友干万别信  上海上铁国际旅行社的 价格欺骗景点欺骗！还被卖了二次，一次是金色阳光旅行社，第二次又变了东华旅行社！上铁就没出现过
已经第三次入住该酒店，以前是公务出差，这次是旅游，这次还是通过携程果断选择该家酒店，只有一个原因，位置极佳，出门过街就是南京路步行街，地铁站环绕周围，人民广场站有1、8、2线，南京东路有2、10线，可以以酒店为据点搭乘地铁四通八达，远一点去朱家角什么的也都在附近有车站，所以在这个位置这个价位的酒店确实难得。这次入住原来订的是特价房，无窗，到了酒店还升级了楼上的有窗房，赞一个！当然酒店设施是老旧一些，卫生死角也确实存在，但是相比较个人觉得性价比已经很不错了。
这家是无意中在艺龙推荐里看到的限时特价房。地理位置优越，可步行至人民广场，南京路，外滩，所以离各处的地铁站也很近，从电梯侧门那边出去有很多料理店，还有一家便利店。因为来得时候正好上海下雨蛮冷的，结果进房后非常温暖，干净舒适，抽屉里还有吹风机和杂志及楼下餐饮的优惠券，电视机旁有旅游推荐路线及叫餐联系。客房服务和前台收银接待速度快，服务好。
超值的住宿体验，网上定的，200左右住的大酒店的600左右的房间，一切服务都是酒店标准，强调要在网上定特别超值。
地理位置好，房間也不錯，這個價位很劃算的
这个酒店的总体来讲服务还是不错的，设施也不错，性价比非常的好，知道再住!就是酒店的前台服务员，没有笑模样，应该微笑迎接顾客。
环境不错，非常靠近南京东路，步行2-3分钟就到了，值得推荐。
干净卫生，准3星的标准，服务态度好，舒适，非常不错，值得推荐！
很不错入住体验 入住时前台排队的人很多啊 不过前台速度很快 服务很好～
超值，就在南京路旁边，去各个主要景点都很方便。去的时候无窗房没有了，还给免费升级成有窗房，服务非常好。房间设施齐全，晚上睡觉也很安静，非常好的一次短途旅行！
比较上档次，配套设施全，有冰箱微波炉，离南京路步行街也很近，只是没有窗户多少会有点闷
酒店周边很热闹，紧临南京路，但是酒店服务员很差劲！
挺干净的，临近步行街 房间没窗，很闷热
非常棒，打算明天不走的话继续住，性价比非常高哦，服务态度超级好
非常不错的酒店，离人民广场地铁口很近，到哪里都很方便。酒店设施也不错，达到三星的标准了
周边环境，游玩方便，出门2分钟就是南京路步行街，就是设备得更新换代了
老酒店，设备陈旧，服务很好，算是性价比不错的
酒店的位置很好，坐地铁、公交等非常方便，附近美食很多！到南京东路步行街几分钟步行距离。服务态度也很好，服务人员素质很高，很温馨，服务效率很高。
很旧，很破，浴缸漏水，修了很久，很麻烦。
靠近南京路步行街 酒店很陈旧的感觉，不过还算干净。
春节入住的人很多，但总体环境还不错，也比较整洁！
挺好的 前台服务热情挺好的 前台服务热情挺好的挺好的 前台服务热情 前台服务热情
无窗房不好房间太热不透气，中央空调又都是暖风，上海下雨，太闷了，前台接待服务更差，去办入住时，简直像没看见人一样，该忙自己的还是忙自己的，脸色像欠她多少万似的，本来觉得酒店地理位置不错的，这下简直差评到极点！
房间挺小的，地理位置好，离南京路很近，地铁站也在附近。
超棒，酒店还免费给我们升级了客房！赞一个
这么说吧 看着携程上的优惠来的 到了大厅 觉得真大气不愧是三星级酒店；坐电梯到了走廊 觉得也没差哪去毕竟是三星级；进了房间觉得嗯挺不错的房间挺宽敞什么都有；进了洗手间 卧槽这里怎么有女人的头发！
交通方便，周边繁华，吃饭购物方便，房间干净，服务也可以*
多处入住了，感觉很好，出行方便、房间干净
酒店位置极好，出行逛街都很方便，南京路、外滩、城隍庙都挺近，很好
相当不错！很高级的酒店，而且离南京路，地铁都近！以后还住这里！
双人房，干净整洁，安静，很满意，下次去有的话再团。
地理位置非常好，去别的地方都很方便。酒店房间的设施也不错，价格合理，如果再去上海 还是会选择这家。 枕头太矮了，睡着不舒服。停车位不多。
位置一级棒，不管是任意一个机场火车站都有直达地铁，出门5分钟就是新世界来福士，去南京路那些人气很高的店吃饭只要走2分钟，妥妥的市中心黄金地带，想去逛哪边都有地铁，而且酒店两边都是比较好的路，不是那种深埋在小巷子里脏兮兮的，意外的却闹中取静，晚上一点都不吵。房间面积挺大，家具有点略旧，但是非常方便齐全，出去洗手间的电吹风以外抽屉里还有一个，衣柜里还很贴心的放了伞。洗澡的热水非常充足，晚上洗一下真的是很能抚慰疲惫。排风器有点响，但是空调挺安静的，睡觉什么没问题。服务也不错，除了前台都挺客气的，打扫的阿姨看朋友找不到房间还送她倒门口。唯一的美中不足是隔音一般，隔壁大声说话或者关门，在走廊里有人看手机视频都能听见，不过我睡觉质量比较高，倒也无所谓。下次还会再住的
地点非常好临近人民广场，距离杜莎夫人南京路步行街很近。地铁方便。酒店有点旧但设施齐全
性价比很高的酒店，南京路步行街永安商场后身，吃饭、逛街、坐地铁都很方便，基本特色餐厅附近都有，酒店环境很好，服务热心，推荐
地处南京路边上，购物十分方便， 服务态度不错，尽管住客很多
服务态度不错，地处南京路边上，购物方便，住客很多
这次住在1914，顶楼拐角的一个房间，独立空调的主机就在靠窗阳台上，吵得无法入睡。下次一定记得不能住在这样的房间。
来到上海的第一夜住的酒店，踏进酒店，空调很足，很温暖，说是无窗房，但房间设计得蛮好，有一个窗户的样子，晚上看起来其实也没差，这个价格如果不点赞还有什么说的呢，当然，酒店有一定的年头了，地毯什么的也有点旧了，离南京路什么的又近，满意度还是挺高哦
酒店位置很方便，就在南京路旁边，走路去外滩，人民广场，步行街都很近，价格很实在。酒店设施完善。干净卫生，下次还会住这里。
大床房面积很大空气流通不错，热水充足，房间内的设施还算可以，还送了两瓶水。地理位置很好，酒店前门出来过马路直走就是南京东路，地铁站13号口出来几分钟就到酒店后门了。不足的是隔音实在太差门前走动和隔壁洗澡的磕碰声都能听见，另外酒店服务效率太低check in 和check out都等了很久，到办理的时候也是一长串繁琐的程序。
真心的好:-)价格太便宜了，环境相当不错
不错挺好的不错挺好的不错挺好的不错挺好的
这个地理位置和价格实在太好。。没什么好挑剔的了，真的好。
房间不错了，是那种星级酒店的标准，对于在上海的价格来说超值了，出门就是地铁和南京路步行街，十分钟左右就是外滩，位置很好！
酒店环境还不错，但是给安排的房好像是隔间，中间有个门好像打开可以通过别人的房间，虽然有个门锁着但是感觉还是不太好，不过房间总体感觉还可以。
19楼的房间 全景城景 房间还可以 距离南京路和外滩步行10分钟左右吧 前台的女士态度好叼 我在7-11前找不到入口 多问几句 就跟我说跟7-11同一“dong”楼 还生怕我听不懂普通话 跟我说多音字 同一“zhuang楼”  让我感到一阵的温暖 有文化就是牛啊
酒店位置好，离南京路近，十分方便，容易找，环境还不错*
地段好，但是设施老旧，特别是隔音不行，隔壁走廊什么声音都能听到。早餐也很一般。 地段好，但是设施老旧，特别是隔音不行，隔壁走廊什么声音都能听到。早餐也很一般。
南京路旁，离外滩很方便，很不错，推荐。。。
环境不错，服务不错，态度不错，饮食不错，设施不错*
酒店有些旧，离南京路步行街很近，步行晚上去外滩也不是很远
交通比较方便，位于上海最中心，客房比较干净，味一洗澡水龙头冷热水比较难调，其它都好。
属于比较老的酒店，周边的商圈很给力，要环境的不推荐，性价比较高
确实不错，地理位置好，整个环境卫生很干净……
地理位置优越，就在南京路步行街附近，对面就是永安百货。住宿条件还好，中央空调，比较安静。
不错，免费升级为大床房，临南京路，去外滩很近。
服务热情，给免费升级了房间。按照50元标准的价格，早餐品种和口味还是相当不错的。酒店地理位置非常好，出行方便。下次还会再住的。
比较干净，条件不错，交通便利，距南京路步行2分钟；距外滩码头15分钟，观上海夜景非常不错！
房间干净，服务到位，各方面都很满意，在上海住这样的房间，而且5折优惠，很划算。
位置不错 价格优惠升级了有窗房房间也可以。
酒店不错，出门就是南京路，很方便。大年夜我们的房间里居然放了一只小羊，一问才知道是送给我们的，太棒了！
很舒适，不过我的房间感觉有点小，太压抑。总体不错的
交通便利，设施齐全，近地铁站出口，附近有南京路步行街
非常好，位置好，设施优，热水好，房间升级，太棒了
房间内开关无法控制中央空调，前台也回复这没办法，所以想关闭空调也不行，无窗房间闷的受不了。
离步行街很近，交通方便，去外滩步行二十分钟
房间的设施，还算可以 中央空调24小时热水，嗯，使用非常方便住了两天，还算比较满意，推荐
干净舒适，离南京东路很近，属于闹市区，地段好，而且档次也不错，适合出行时定，赞的。
房间很整洁，所有设施配套齐全。地理位置真的是绝佳，步行几分钟就到步行街了，酒店对面就是永安百货大楼。
定的特价房没有了，前台免费升级了房间，非常满意，下次来上海还入住这里!
升级了套房还是一样很破旧，一进房间都是霉味儿，在上海600左右估计也就这水平l吧
就在人民大舞台附近，不错，但Wi-Fi不好
地理位置很好 离南京步行街 东方明珠 都很方便下次还要住这里
位置好 床不舒服，睡的一身痛，
洒店地理位置好，离东方明珠、外滩只有一站路，外面看起来大气，但房间空间小，大床只有1米5，两大一小睡起来很拥挤，但这个价格能住在上海市中心已经比较满意了。有一点惊喜是除夕夜入住还送了一只??！
无窗真的很闷！订了2个房间，给升了一个有窗的！酒店位置绝对方便，离南京路就2分钟步行！以后住这选有窗的住！
还行，位置非常好，到南京路就对面那条街，就是房间有点小价格贵点。
在南京路步行街附近，离外滩也不远，值得推荐。
地段还好，近南京路步行街，房间设施一般般，停车场比较难找，而且收费
位置很好，但房间太小了，不过一分价钱一分货，这么好的地段这个价位也就凑合吧
地铁人民广场出来就到。环境干净卫生，服务也很好，值得推荐。
地理位置优越，每次来都住这里，值得推荐哈。
好，舒服，靠近南京东路，方便，吃的逛的都很多 。
地段非常好 吃的地方多 大巴士和都市观光车都在附近 饭店门口还有公交车到外滩 房间有点小 窗户是天井的 看不到外面
订的特价房，原本无窗的，到店给升级成有窗的了，感谢！不过窗户是固定的不能打开。酒店设施较全，房间有微波炉，热东西挺方便，最满意的是酒店位置好，离南京路步行街，人民广场，地铁都很近，出行很方便，推荐！
一只来住，价格便宜，地理位置优越，非常好
前台态度冷淡，特价很小，没隔音，交通很方便
三星酒店，电吹风超级烂，半小时都没吹干，房间很小，洗手间玻璃还没有窗帘
订的是豪华商务间，但是房间完全和图片不一样。就是交通比较便利
1号地铁人民广场14号口出来走一二百米就到。服务态度冰冷，无窗房间有异味。
携程旅行网就是一个大骗子，说好是春节特价房，大家给评评理，豪华商务房（买一送一）价格540元，我住两晚，是不是应该每天2间房，共4间房1080元，结算时酒店告诉我，我订豪华商务房每间1080元，订一宿送一宿合每晩540元，让携程给算计了。
就在南京路旁边，离外滩也近，房间很舒服。很好的。
还行吧，就是感觉房间面积小了，卫生还可以
酒店位置不错，几十米远就是南京路步行街，周边环境不错，就是隔音效果不是太好，晚上楼上不睡觉反复开关柜子或者拖拉椅子的声音，隔壁女的的晚上*****的真叫大啊。两天晚上没休息好。
还不错。。。。定了两间然后竟然是通的，可欢乐了。
住在19楼！很干净舒服！艺龙订酒店很方便！比我们晚去的都没有开到房间！
位置很好，主要是房间有点小，很压抑的感觉，房间卫生间的声音有点。
地段好，去哪都很方便，服务也不错，值得入住！
非常好的酒店，开始看有别人差评以为是真的，去了以后才知道非常干净整洁，服务态度非常好，推荐入住。130的特价房，在这样的路段入住超值，交通非常方便
不错，方便，就在南京路附近，地铁也不远，下次还打算住这。
交通地理位置很好，很方面 对面就是永安百货和步行街，去外滩那些也比较方面！卫生间也比较大，特别是还有冰箱，我很满意！买的东西吃不完还可以存储！中央空调很热！
整体环境普通，隔音效果太差了，地理位置还不错，一般般吧
地理位置很好，永安百货对面，服务设施配套齐全
地理位置相当不错，服务设施也很全面，不愧为星级酒店，就是陈旧了
酒店总体不错，位置离南京路步行街近在咫尺，服务态度也不错。美中不足，床单上有污渍。
中福大酒店服务员太度不错，房间整洁，上网好，离南京路步行街很近，地铁1.2.8号线很方便，出游上海是不错的选择，下次来还会住这里*
位置很好 去哪里都方便 因为没窗户 有点闷 其他都还好 艺龙价格很便宜
酒店地理位置很好，但礼宾服务员态度很差。
房间没窗，有点闷，今后去住还是住有窗房。网络很好，房间配置好。最让我感动的是，18号早上退房的时候，我很急于去南京，没拿到押金就离开了，前台的那位男生把押金主动交给我，小伙子该表扬，希望酒店老板给他表扬
特别好，就是浴室好像水堵住了，不过不影响，很好，下次如果有机会来上海，一定还会再来～
服务质量好，卫生好，歺饮也方便，出门就有小吃，超巿
非常棒，距离南京路步行街很近，很方便，推荐
不错的房间，虽然设施老了点，该有的都有，地段太好了
房间不大，但是这个价值了。位置不错，就在南京东路后面，出行吃饭都方便。
预定速度挺快的，房间干净，就是房间里面有点冷，可能是窗子太多了，这个价格还算满意了！
方便，到外滩，南京路，城隍庙都特别近和方便，服务也很好，价格也很实惠，特别棒。
经济实惠，这价钱能提供这房间我觉得值了！
很不錯 不貴 性價比十分的高 只是房間略小 但也不成問題。
真心觉得不错，在上海二百来块住这样的酒店很不错了，以后有机会来还住这里，坐地铁特别方便，而且就在步行街附近，干嘛都方便，真心推荐，服务态度还好！
酒店的位置非常好，南京路步行不到几分钟就到了。离地铁站也很近。服务等等也很满意，还有世界各地的客人~配的起三星级酒店了，在这样的地段这个价钱入住确实很值得了。就是细节的卫生希望能够再加强一下。不错！来上海旅游的强烈推荐这家酒店呦~
位子不错，内饰陈旧，无空调冷热，热水足，大堂微胖经理不错，耐心高效！
酒店位置比较近南京路，酒店设施比较陈旧一些，排风扇关掉也有一些声音，有点吵，卧室放着镜子，晚上感觉不舒服！就这一位置，这个价格不算贵。
位置很好，客房服务很好 可怕的是，牙刷拆开，竟然里面有一只死蚊子粘在牙刷上！！！
位置很好，可以走着去外滩，离步行街和人民广场都很近。酒店装修有点旧了，还算干净，卫生间很大，总的来说还是不错的。
地点棒 设施有点旧
位置好，交通方便，卫生间有点拥挤，房间干净，视野好，比较安静，早餐价格太贵了，以后有机会，还会入住的。
环境位置都很好，酒店有些旧，服务态度一般
酒店不错，交通便捷，房间干净，服务质量优
比想象的好，在这个地段，这个价钱还可以的，房间有一点小，要求不是很苛刻的亲，建议来这里！
酒店地理位置非常不错，房间也很干净，出行吃饭购物都非常方便。
房间很大，设施也很齐全！距离外滩，人民广场都不选，走路都能到的，相当值。
酒店位置不错 离南京路步行街很近 价格相当给力啊，感谢艺龙啊 推出这么超值的酒店 下次来还会选择这里的 下一站还要去香港 花三倍多的房价但住不到十平米的屋子 还是社会主义好啊
住宿环境还是不错的！订的是无窗房，稍稍感觉有点闷，服务态度总体良好！价格很实惠，下次有机会还会来住，这里环境确实不错！
地理位置很好，离南京路一步之遥，购物十分方便，周边特色饮食很多，房间很干净，设施也很人性化，值得一住！
位置不错，出门走几步就到南京路方便，下次还会考虑再来
房间性价比很高  虽小  但比较温馨整洁
订的是无窗特价房，不建议入住，房间很旧，地毯感觉脏兮兮，被子没洗干净，有污渍，最让人奔溃的是中央空调，不管怎么调吹出来的依然是热风，没办法，只能开排气扇换气，噪音很大，一晚上又闷热又吵，没法睡觉。
位置非常好，离大型商业区，步行街和地铁线 都非常近，吃住行购物都非常方便
房间很安静，整洁很干净。最主要的是很便宜。
+三星级酒店，房间还不错，干净，安静*性价比很高!值得一住!
还不错的，同事蛮满意的。位置好，入住方便，旁边就是南京东路，去公司走路就到，还可以在南京东路玩耍。不过酒店设施确实有点陈旧了
以前在中福大酒店上过班，这次回安吉路过上海，看到艺龙有活动就订了一间，房间还是老样子，心情不同，还是第一次住中福。
免费升级了房间，可以直接看到外面的街景。环境很好，也很安静。如果价格合适的话，以后还会常去。
服务态度很好，绝对对得住自己星级酒店的招牌，房间设施齐全，环境不错，也不难找，门口除了有地铁站还有公交车站
异味重!床单睡了身上会痒！
房间挺大的，楼层高够宽敞，酒店选的好，住的就舒服，服务什么都很OK。关键价格还不贵，听前台说平常这个房价只能住楼下，估计现在是过年吧，各种优惠。反正就是赚到了！
酒店位置好，生意不错，我们到店的时候差点连房间也没有了。感谢前台替我们升级了，价格还是原来的。我有事要先走，同事们还要在多住两天。值得推荐！！！
酒店位置好，生意不错，我们到店的时候差点连房间也没有了。感谢前台替我们升级了，价格还是原来的。我有事要先走，同事们还要在多住两天。值得推荐！
无窗房味道太大   其他都还不错  房间够大  周边吃的地方也挺多  逛街方便
房间很好，位置很好，住了好多天，下次来还住这
最大的优点是地理位置好吧，总体来说还不错，就是总台的服务员，那真是相当的冷，冷得句式可以的了啦，表情堪比冰雕
酒店位置很好， 到步行街相当的近。在这个位置有这个价位的酒店可以住已经相当不错了。朋友每次来都住这间酒店。
酒店位置很好， 到步行街相当的近。在这个位置有这个价位的酒店可以住已经相当不错了。朋友每次来都住这间酒店。卫生打扫有时不彻底。
在网上预付了特价房以为房间不会好到哪里去 到了大厅 没有特价房 还帮我们免费升级了 超级棒 室内干净整洁 中央空调也很舒服 又离南京路近 很方便 很划算
位置好，就是酒店太旧了，我抢的特价，性价比高。
今年第二次住酒店，第二次最差评，房间小我忍了，浴盆有异物我也忍了，这隔音太差了，隔壁一晚上的CCTV1，找前台也无果，还不如住如家了，协商换房还告知没房间，Shit，不要求我删差评
酒店比较高大上，设施齐全，就是房间有点小
总的来说，这次居住在15楼的普通房间，只能说一般般，洗手池的塞子有点坏了，房间里面还不错，wifi很好，电视没有网络电视，只有有线电视。服务员态度挺不错的。 住了2天，每天有2瓶矿泉水，每天也有人打算房间什么的，除了这次定的房间比较小，比上次住的套房小了快一半，但是价格几乎一样子，下次还是选择隔壁的王宝和或者万象吧，中福房间还是老了点。
不错啊，还给我们升级了房间，位置不错，出来就是地铁。
位置很好，房间比较老而且小，早饭一般，这个位置这个价格合适！
酒店环境很好，房间很大，周边诳街很方便。
5折特价去住的，非常赞的体验，不愧是四星级酒店，就在南京东路步行街旁，房间很大，浴缸及一系列设施齐全，出门就有星巴克，很棒的入住
这家酒店地理位置好，价位低，档次不降，服务到位，满意，就是续住麻烦，需要解决了。
周围环境超级棒，卫生也还行，就是很奇怪房间有两个大镜子，总体还是不错的，免费升级的豪华标间
前台服务的态度像欠她几百万一样。。。慎重入住。
交通便利，设施挺好，性价比很高的一家酒店。
因为无窗的满房，所以免费升级了豪华标间，服务很不错！
位置好，交通方便，就餐、逛外滩都方便。服务还行。就是设施老化了些，房间号排列不同于一般的酒店，有些难找，灯光暗淡，地毯显旧。但总体说性价比还可以，还经常给外宾预定。
退房当日没有水洗澡，而且电话客房服务态度敷衍…
地角确实方便，免费升级了房间，物超所值。
不错，这地段很好，房间设施齐全，而且服务也很棒，超值，下回还来这里
酒店位置、房间配备都非常不错。就是其它房间关门声较大，不知是隔音问题还是那房门本身问题
地点绝佳，刚好是永安百货的后面，离人民广场5分钟的路程，换了有窗户的房间很好，空调给力，推荐（如果价钱合适的话，嘿嘿）
酒店位置相当好，下楼就是南京路步行街，除了房间小了点其他都很好
酒店很好，住的很舒服，位置离外滩、南京路都非常的近。
挺超值的，酒店位置和服务都不错！特别是服务态度很好，赞一个！
没想到在艺龙网订的酒店这么超值，酒店档次高、位置好，四通八达太方便了。原订的无窗还免费升级为有窗房。下次还会来！
房间不错，离人民大舞台很近就在隔壁，离南京路也近，就是无窗的房间有些味道。
非常好的酒店，前面就是南京路步行街，离地铁也很近，价格非常便宜，好酒店。
位置很好，出行比较方便，但酒店比较旧，房间比较小
真的很好，太方便了，附近什么都有，服务也很好！
在最繁华的南京路旁，逛街坐地铁非常方便，性价比不错！是不错的选择！
太差了，要不是离南京路近真的不会在这住！
商务出差，中规中矩，该有的都有。不过足疗有点糊弄。离南京路太近了，但又没有近到那么人多的地步，不吵闹。
还不错就是差了点！nnnnnnnnnnnnnn
真是位置方便，服务质量也不错，去上海入住首选
酒店紧邻南京东路步行街和地铁人民广场站，交通相当方便。房间似乎显小了些，设施也嫌过于陈旧。不过总体的性价比还是值得推荐的酒店。
地理位置好 走出去点就是南京路了 这个价格住真的很划算
N次住了。图个方便，酒店中规中矩，在上海中心地带这样的酒店性价比还是不错的。 值得推荐。。。。。。。。
很好，位置方便，本来第一天定的房费，可没有赶上火车，第二天人住还算我住一晚的钱，非常感谢！
同房型比去年便宜了150多。。。挺好。。。。
位置很棒，但环境真心觉得一般，房间没窗户
定的无窗房，到时升级，很好，房间小，入住时居然门无法关上，修下好了，临窗有个可以躺的地方，很好。早餐太简陋了。
員工態度不太有善，設施較舊！
入住时恰遇楼面抢修，油漆味充满房间，工作人员并无觉得有任何不妥或谦意，无语了。
地点特别好，房间也不错，这个地段 这个价还是合算的！离人民广场也就三分钟路程，南京路步行街就在楼下。
条件不怎样，设施很老，服务态度不太好，唯一优点就是位置好。
非常方便，马路对面就是南京路步行街，酒店设施有些老旧，但是算比较整洁。房间里竟然有微波炉，很方便！
酒店前台服务员一问三不理，出差一个星期发上海人民的态度是有点过分，一听外地口音都是叼叼的性格，是不是上海人民的服务态度都是这样呢？
给升级了带窗户的房间，虽然打不开！设施很赞，虽然稍微有点旧！前台美眉很漂亮，虽然不太热情！135住在人民广场，已经很赞，推荐！
房间有些闷因为没窗户，不过很暖和，地理位置也很好
帮同事订的￥238特价无窗房，但check-in的时候，酒店貌似服务周到“升级房型”了，实际结帐是￥268。建议酒店以后按照订单安排住宿，不用玩这种花样~
都很好，房间也大，地段也方便，以后还来住
大酒店蛮好，价格优惠，前台服务很热情，还能免费升级房间，春节来上海还选这家
这个酒店地理位置很好，去外滩很方便，希望价格可以低一些。
这个酒店地理位置很好，去外滩很方便，酒店卫生硬件都很好下回还来入住！
酒店位于市中心，紧临南京路步行街、人民广场、外滩，位置佳；酒店服务好、房间干净，布置温馨，相比同档次酒店，性价比高。
在这个位置，性价比无敌。最大的问题是wifi不行。
地理位置方便，离商业街都很近，环境设施也还可以，服务有待提高。
前台的态度非常有问题，不知道是不是心情不好？第一次在这个酒店遭遇此种情形，表示非常遗憾。
酒店位于南京东路附近，商业区步行街很近，步行到外滩和人民广场都很方便。
前台服务人员态度一般，连个笑脸都没有，楼层地毯有异味，总之性价比不高，不会再来了
出差入住，公司附近的酒店！服务不错，离南京路近
酒店太老了 除了位置好价格还算可以 其他的都一般
酒店卫生情况不错。性价比高，地理位置也不错。
前台经理非常客气，有问必答，有专业素养。客房马马虎虎，没什么好说的。
我只能说，性价比超高的，我定的虽然是无窗的特价房，可是还是挺大的，洗手间也挺大的，远远超出我的预期啊，房间很好，酒店业很高级，这个价钱，纯粹就是惊喜啊，而且暖气很赞，不会觉得闷。最最好的就是，位置绝佳啊，外滩，东方明珠塔，城隍庙，南京东路，你要去的都在附近！地铁走两分钟就到了，我都不知道要怎么夸他才好，下次我还要住，哈哈
还不错。很方便出行 就在南京路边上。还有来福士 人民广场地铁站。环境不错。性价比高
我定的是特价房，到了没有房间，免费升级标准房，太好了，舒服，感谢，太满意！
这家酒店除了位置好，其它真的没什么优点。 无窗房真是差极了，空气极不流通，空调温度不能调，整晚热到睡不着。 不会再去了。
酒店前台态度太差，站了10分钟问都不问下办理，还让我问了二次，才爱办不办的办理入住手续。
酒店服务不错，地段繁华，交通方便，住宿也不错，离南京路特别近，去外滩和人民广场分分钟就到，下次还会来这里住这家酒店
地理位置超级，房间设施也不错，住的无窗房，有点闷。
地理位置优越，距离外滩很近，绝对中心地带
房间是小，但是地理位置好，服务也很不错的，特别是搞卫生的上海阿姨值得表扬，这个价钱不能太多要求，在大上海已经太便宜了。
五折限购标间，前台非常热情，并免费升级豪华标间，整体不错，位置很好，南京路步行街很近，走到外滩也不远，关键预付的特价房价格非常实惠。真心点赞哦
不错，价格合理，环境优雅，物美价廉，绝对划算！
酒店位置很好，靠近南京东路步行街，附近购物、餐饮方便，离地铁不远交通便利。
无窗房太闷了！我觉得还是和颐酒店的无窗房要好些，中福是老酒店了。有窗的估计会好些吧。
地理位置好！人民广场站出来走了100米左右就到了！房间很好！
因为飞机延误2小时，没法在6点前到达，也没法联系酒店，预订的房间被酒店取销了，酒店也不主动安排，只得另找宾馆。感觉到酒店的服务有待改善。
五折限购，很实惠，让人惊喜的是洗手间很大，下次还来这里
房間地毯污漬非常明顯，除此之外都不錯， 但是我一人入住卻給了兩小床房。 房間東西很齊全，離地鐵站，外灘也近，禮賓部服務挺好的。
到上海一直是住这家酒店。但这次入住不是很愉快，前台态度冷淡，等了很久。并且以往都有给我房间升级，这次也没有。可是习惯了，别的都还好，还是会入住。
这个位置很好，逛街购物吃饭都很方便。服务一般，对于外国人的一些服务不是很便捷，如代购票啊什么的。
该酒店位置很好，靠近南京东路步行街，离福州路书城也很近。附件购物、餐饮很多，交通便利。酒店价格合适，性价比高。下次还会入住。
这个位置就不说什么了，就这样吧，去晚了还满员呢。
不错，地理位置好房间也很干净，虽然没有窗户但房价便宜。
不错不错 出门就是南京路步行街 离外滩也比较近
感觉好赞，去的时候，特价房没了，前台给了我们免费升级到豪华标间～超赞
绝对的市中心，交通非常方便。没有住宿过，但是会堂和餐饮很不错，适合企事业单位的活动。
定的房间很优惠很优惠，位置离南京路非常近3分钟到南京路，给的房间带飘窗，楼下汉口路，往外看体会到了老上海的影子，以及现代上海的拥挤。
地理位置优越，到南京路很近，步行大概二，三直米，价格不贵，但设施比较旧了，房间隔音好，电视不错，热水足，空调制热安静，还行吧！
位置很好，到外滩很近，到南京路也很近，价格在同地段不错，不过服务太一般，check in和check out慢，办离店的时候，我前面的二个人分别用了10分钟和7分钟办check out。前台接电话好像没受过训练，入住后咨询健身房，一个男的接电话，问了个问题，二字回答我，没等我说第二句，电话就挂了。
就是一个性价比，有好的价格就值得住。 不便之处是房间里没有保险箱。
还可以，就是有点闷，因为没有窗户的原因吧，睡得热死。不过还是挺值的，旅游住住还是可以的，推荐。卫生和服务都还可以
房间整体还算可以，因为比较老了，但是卫生还是蛮好的
中福大酒店已经是每次去上海旅游必选的酒店，地点非常好！就看中地段，非常方便，吃东西，买东西也很方便，离地铁很近，有去上海的朋友都会推荐给朋友，另空调给力，很暖人，足，下次还住。
还不错，下次出行还会选择这里，就是信号不太好，上网费劲
环境优美，舒适安静，距离步行街非常近，交通非常方便。
老牌酒店，整体还可以，人民广场核心商圈，唯独设备比较旧，整体不错
这个价格算不错的了，去外滩很方便,就在步行街后面
总体不错，位置很好，到哪都方便，离地铁也近，下次还会再来
尚可，靠近地铁，所以交通还算方便，早餐总类少点不是太丰富。
还可以，就是有点老旧了。交通业比较方便，靠近地铁。
不错不错，交通比较方便zhishi jiage
地段不错，离南京路咫尺；其次房间很干净，服务也到位；设施虽然比较陈旧但完全不影响使用；WiFi的免费使用给游客提供了方便；  早中晚吃饭吃宵夜都很便捷，附近各类店家很多，总之中福大酒店还是值得一住！
這次前檯自動升等為豪華大床房,房間的空間很大,但隔音效果真的不夠好,隔壁房插充電插頭的聲音都聽的很清楚, 酒店的位置進出相當方便, 美中不足就是入住後手機上居然會收到三通招攬色情的短信,太讓人意外星級酒店怎會外洩客人的資料.
位置绝佳，房间隔音好，电视不错，热水足，空调制热安静，强烈推荐！
+环境好.干净卫生.下次来还会在住这里.经济实惠.值了
每次都带小孙子住这家，感觉很好，前台的服务员都很好，就像到自己家里一样。
可能是酒店太老，房间气味很大，适应了很长时间。
环境设施都不错，住的比较舒服，房间做了免费升级，比较满意。
设施比较老旧，停车要收10元每次。离南京路和人民广场比较近。
很好 服务特别好 就在永安百货后面 位置好 出行就是南京路步行街
+第二次入住了，这次的特价房在后楼走廊中间的房间，感觉没有两头的房间大，而且早餐也很普通*不过也就图个地段吧，毕竟价格实惠
帮友订的，就是出行方便点。服务设施谈不上。
房间可以，艺龙的价格不错！提前预订就好！
酒店一般，室温忽冷忽热的，睡了一晚上浑身不舒服。浴室毛巾不是一般的陈旧！前台服务也一般，递给客人卡是用甩的。除了地理位置没什么优势
无窗房真的让人闷的受不鸟！！！！！提前一天退房了！但酒店位置真的很好，去哪都很方便！
酒店地点不错，出行比较方便，环境不错，满意。
通过艺龙订房间，价格便宜很多，很好的酒店～
位置很好    免费升了房   就是酒店窗户打不开   通风不好
酒店出入很方便，价格也算公道，前台服务不错，我下午到的，原订的房间已经没有了，替我免费升了个级，好评！
性价比差.前台接待太差.服务质量差评.不会再住了
原来订的是家庭房，但是家庭房是无窗的，说是内窗其实就是一块玻璃，沟通以后换了同等价位的大床房，关键是有窗户，前台服务不算热情，但负责，好评
第二次入住 还是赞这周边 而且如此繁华的地段完全不吵
服务依旧有待改善，尤其是前台态度方面！！
位置很好，交通方便，服务也比较周到，房间虽小，但功能齐全。 无线网络很差
位置不错的酒店，离公司近，出差会经常选择这里，不过价格波动比较大的
酒店位置没的说，上海黄金地段，两分钟就到南京路步行街，附近的美食也很多，交通方便。出去旅游的绝佳选择。缺点就是有窗的房间靠里的就是内窗，里面是个环形的桶，见不到阳光，所以在选择上有窗无窗区别不大，除非是临街的那种。隔音不好，走廊上说话听得很清晰，屋里的动静也能听到。第一晚的房间在一下电梯的位置，吵死了，酒店非常爽快的给挑换了房间，态度很好。设施向对老旧，房间面积较小，但在这个地段这个位置相比快捷酒店来说，这个好很多了！下次来的话还可以选择。
整体还可以，尤其早餐不错，地理位置较好，设施比较一般
还好，地段比较好，酒店设施有点老旧但还是很干净整洁的，房间也不小东西也挺全的。
环境舒适，还可以，位置地段不错，离人民广场很近
床太硬了，不是兵哥哥真的是驾驭不了，不过位置是不错
上海中福大酒店地处上海人民广场附近，紧临南京路步行街，交通便利，吃、住、玩的好去处。
房间真是小啊！卫生还行，只是进去是没给打扫完，我们把东西放屋出去后服务员才收拾的房间！在一个前台非常慢，而且态度冰冷高傲，我总是不明白她们哪来的莫名其妙的自信和高傲！问事情爱理不理！倒是大厅礼宾部很热情！位置离南京路一条街，近！后面是小吃街方便！80分吧～
地理位置不错，服务很好很贴心。下次还会再来哦
地點，靠人民廣場站20號出口 管理，房務，整潔，硬體，全部都很鬆散，雖然房價便宜，但只有大約二到三星的水準。
这次住也是二楼，房间进去一股的霉味。设备很旧 不过地理位置出入很方便，地铁就在附近5分钟的路程就到
酒店属于旧式。设备之类的过于老旧。地理位置还不错。
物超所值。前台的服务蛮好的，对我们都很耐心的，咨询的事情都很耐心回答我们。
上海中福大酒店与热闹的南京步行街很近，交通便利，内部设施齐全。
+酒店位置好，交通方便，但设施陈旧，无窗采光不好，毛毯等设施须更换
无窗房因为不通风，有点味道。房间墙壁很薄，隔壁的声音听的清清楚楚，晚上不要被骚扰才好。。。
地點相當方便，乾淨且安靜，週邊生活機能優。
酒店地理位置很好 就是比较老了 总体还行
不错的地方，市中心交通方便，就餐也方便。
前台服务太差，房间不透气。
酒店位置极佳，紧邻南京东路步行街，人民广场地铁站也近在咫尺；餐饮购物极为方便。遗憾的事房间空间似嫌过于狭窄，设施也嫌陈旧，早餐也太简陋了！不过总体来说，还是值得推荐的酒店。
大厅办理入住手续效率低，与上海的节奏不相匹配，等了半小时才办手续，房间很小，基本也就能放两张床了
后门可看到东方明珠塔，人民广场很近。大堂接待有点混乱，房间地毯太旧，墙壁天花板颜色发黄。
地点非常中心，地铁也很方便，这个酒店靠谱！不过要提早订房不然很贵！
房间太小。空调温度不高。地段很好。没有早点，买东西方便。
酒店比较老了，但是地理位置很好！出门很方便！
酒店位置很方便 前台服務員態度是否友好是客人對酒店是否有好感的第一接觸點，需要再培訓！
交通位置非常棒，就在市中心，房间设施也还可以，吃饭也很方便，值得推荐
地理位置很好，在九江路上，能步行就到人民广场南京路，价格也比较便宜，300多的价格很合适，出行很方便。
一个人住，这里地段很好，前台的服务不错，其他都一般
参加兄弟的婚礼，订了三间房。酒店位置很方便，但是停车有点难，不过这个也是意料之中的事情。客房感觉有点旧，但据说这个还是免费升级的房间，我很好奇如果是没升级的房间是什么样子的。服务一般般，感觉餐厅的服务员人好少，上菜都是急匆匆的，倒是办入住的时候前台的服务态度挺好的，就是慢了点，能再快点就好了
这里地段很好，前台的服务不错，其他都一般
这个价位定到这个酒店确实很好了！附近商场购物，交通都方便！
唯一不太好的就是前台服务不是很好，其他都很棒！
挺好的，房间不是很大，但是价格还是很低的！就在南京路和外滩边，赞
房间还不错，这个价位值！酒店附近景点也很多！交通也便利
总的来说还是不错的，交通非常的便利，去哪都方便
说三星还差不多、商务大床房房间不大、也很旧、前台态度不好、位置还行
位置很好，离地铁站很近，交通便利，比较干净，不错的选择
房间很小。  浴室的水很热这点好。  但是淋浴必须站在浴缸里。   特别不爽
酒店也就那样吧，中规中矩，位置方便，前台服务一般般
不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错
地理位置极佳，交通方便，价格很便宜，性价比很高。浴室宽敞舒适。 房间偏小，有点闷。设施有些旧，但都能用。冬天空调无法调节温度。
交通方便 离地铁口近 附近就是步行街 不错 干净卫生 推荐 性价比高
房间不是很大，但是位置很好，在南京步行街旁边，而且很干净，就是卫生间是浴缸不是很方便，不过还是会再次选择入住
老规矩，外地来的朋友每次都住这儿，逛街方便，价格实惠
位置优越，酒店老了点，wifi不稳定，空调需要改善
位子好，不太像酒店样子，欠管理，实在可惜！
位置不错，总体不错。比较卫生。性价比较好。适合商务入住，也适合家庭出游。交通比较方便。总体非常值得推荐。
地段超好 一直路过 吃过一次饭
酒店总体来说还不错的，就是服务人员态度冷淡了点，位置不错，离人民广场，南京路很近很近，周围小吃店也蛮多的，总体来说不错吧，回上海的时候又预定了两晚
酒店不错，地段优越，房间虽然小，但温馨，价格也正常，推荐入住。
服务态度不咋地！加两条被子都不给，只给一条被子，而且还一小时后才送来，就大厅配得上四星级，里面房间确实跟连锁酒店差不多
房间空调竟然是中央空调，大冬天让我好好体会了闷热的感受。狠不舒服，，，
算是实惠了，不过里面也就一般吧，不算是大酒店的感觉
环境很好，在南京东路里面是个好地方，干次还去，价格不贵，快捷酒店价格
不好，房间小，而且设备很旧，服务员态度一般般，不喜欢。感觉就是很陈旧
酒店环境不错，设施也不错！但总台服务很差，我中午退房，有几个人在排队，我因为有急事，想把卡留在总台，等他们空一点再帮我退，但总台服务生很生硬地拒绝了！
酒店位置很方便，虽然旁边也有其他的酒店，但是我还是喜欢这家。当然，这并不是因为这家酒店有多豪华，人上了岁数会念旧，我和家人这几年到上海都是住在这家酒店，其实老人家对吃、住都不是那么讲究了，但是我们很喜欢住在这里的这种感觉，他们大厅的经理和伙计我们也认识，每一次来都很照顾我们，很亲切。希望酒店生意越来越好，大家都平平安安，过年的时候老板一人给一个大大的红包，我们回来住也开开心心。
虽然是无窗的，房间还算安静，毕竟离南京路进
九江路上的酒店，离南京路近，老酒店，服务一般位置太好的缘故
房间地毯老旧不算，床边竟然一堆没有打扫的碎粒好像是面包还是什么的，马桶上有长长的头发，窗帘上有莫名的污渍，毛巾和浴巾都很老旧，没有兴趣使用。。。。床单和枕头倒是干净，没有异味，床也舒服，只是床头的2支直立的射灯不知道是什么设计来的，很突兀的感觉，整体来说这个酒店太老了，放在20年前可算上是豪华，但是今时今日以528的价格入住有点对不起人民币了。。。早餐的东西全部都不好吃，而且种类少，现做的东西只有煎蛋！！竟然还号称怀旧厅可以做上海美食，难道上海的美食就是这样的质量的？房间隔音很差，高度低，空间小，有压抑的感觉，倒是空调热风很给力，很温暖，但或许是因为房间小的缘故。这件酒店最大和唯一的优势就是就在南京路步行街边上！其实周围也有很多价格更好或是同等的酒店，以后可以尝试一下别的地方！南京路还是那么繁华加繁忙，南京路上的巴西烤肉不错，直到推荐，上次还是跟法国人一行呢。夜色茫茫，匆匆的行程从昆山南站到上海虹桥，临行Mr.Yu又盛情难卸招待一行晚餐，海鲜大虾，吐心谈话，很是感怀！希望后续可以多多给力哦！昆山，上海，我还会回来哦！
无窗房，空气不太好。下次还是住有窗的好了
订的商务大床房，到酒店后要求看下房间，原来通过携程的房间都是内窗，窗口朝着酒店内部的天井，房间暗、小，进门就是一张床，床边走一步就到窗了，整个房间给人第一个感觉就是很压抑，立马下去服务台询问，同价位的能不能否有外窗、双床的，一位MM说可以帮我换成我要求的房间，那我就办了入住我手续，没想到上楼开房门一看，还是同样的房型，就是换了楼层房号，再次下楼到服务台找到帮我买办入住的MM说明，这时旁边一个位估计职位稍高点的MM就说，通过携程订的今日特价只能是这种房间，前面说可以帮我换，立马说不能换，如要双床、外窗的房间，就需补差价或通过携程修改订单，后通过携程改订了豪华双床房。 再说下房间设施，比较陈旧。床硬、空调机声音响但又打不暖、落地灯左摇右晃、电梯较慢等。
+房间设施齐全，装修素雅简约，老上海味道十足， 房间安静整洁，物有所值
相对于三星级的标准来说，卫生，设施都不错。地段还行，离人民广场地铁站入口就几分钟路程，到南京路步行街和外滩也都很近。位置不用说很完美，交通方便。
位置好，出入很方便。 靠走廊的房间狭窄。
上海中福大酒店的位置很好，近邻南京路步行街，观光*购物都方便*可酒店的设施太一般，且服务质量很差，人员素质低，与四星级相差甚远*
要了大床房。房间太小。而且2、3楼的空调是中央空调，而且窗户是钉死的，整个房间很闷热，又干燥的不得了。唯一就是地理位置确实非常方便！
位置可以，设施太老，大厅里总是人很多，很嘈杂。
酒店地理位置不错，出行便利.设施陈旧，房间编号离谱，无规律.
还可以吧，帮朋友预定的，具体说来应该还行
服务员的嘴脸真难看，一说艺龙定的跟仇人一样，真不知道艺龙怎么做的？
地点好。处于中心。 房间少灯。设施陈旧。床垫被子都很薄。
地理位置可以 刚一进大堂就有股很浓的怪味，房间非常不好老式酒店，晚上超闷被子盖了发痒，总之住得是我最差的一个酒店很- 不抵值
这次吐槽一下卫生。浴巾上有女人的头发.............................经常来住的，这次弄得很不好。而且现在酒店早餐都不是全部供应了，价格提高很多，早餐却取消了
给客户预定的，预定了4天，结果客户不满意，提前2天退房，说很旧，很小，不够卫生。
距离人民广场，南京路步行街，地铁线都很近，位置超好。 设备有些老旧，但卫生还是不错的。 早餐有些差强人意。
一直住，因为离公司近，周边环境也不错，早餐有点不如以前了。
位置特别好，逛逛街，吃个饭都很方便，只是很老旧很久没有装修过了，卫生条件也不是很好，不过总体还是不错的。早餐种类虽然不是很多，但是还是可以的。
三星的标准，在三星里面还可以了。 地段非常好，离地铁站也非常的近。 早餐一般般，没什么吃的，毕竟才三星嘛。。
挺豪华的大酒店，环境非常好，看风景也好，就是价格实在有点虚高，不推荐
我是订的特价房，离外滩中心非常近，但可能订的比较晚，别处都已经没有房间了，这里也只剩下了很低楼层一个不透气，又比较小比较闷的间了，可能是单独的问题，就这间比较不符合我的期待。
酒店总体环境不错，地理位置比较方便，比较接近市内中心，以后还会选择。
帮朋友定的  酒店不错   附近很方便   就是住的那几天  没有空调  说在维修  还好不是很冷
地理位置挺好、方便，里面设施设备由于是有一定年头还可以，服务态度还是挺好的，卫生情况不理想。总体觉得还是挺满意的
非常好的体验，宾馆干静，宽大，床睡的很舒服，离南京路很近，下次还会再来
设施比较陈旧，我住的那间房间空调的制暖效果不太好，只住两晚就懒得换房间了。服务态度不错，有早餐，地理位置比较好，靠近南京路步行街和外滩。
市中心 购物 地铁换乘都很方便 因为选择的是没窗户的房间 但里面超级闷 酒店是中央空调 在闷热的情况下没有制冷的效果 且酒店无法提供电风扇的服务    住宿期间小孩需要牛奶加热 酒店无法提供可在微波炉加热的杯子
总台效率不够 ，我前面那个开房间用了十几分钟才办好。交通很方便。其他很好。性价比还是不错的。
非常好，非常干净，离南京路.外滩近！下次还会入位。
经常入住，没有新鲜感了，多年没有翻修，设备比较老旧，胜在地理地址好。
地段好，出门就是南京路，除了地段其他没什么特别优势 。
老酒店，不过地段很好，反正那帮老外喜欢就行。前台基本都不认识了，不过大堂里经理还是老面孔，有什么事招呼一声都很照顾我们。总之，以后还是住中福。
上海中福大酒店毗邻市中心中华第一街南京路步行街，交通极为便捷，房间可以，不过来旅游出路第一。
这家酒店还不错，就是设备有点老，有健身，离2号线也特别近，还不错
还不错。位置很好。酒店管理也不错！卫生条件很好，总体给好评！！
还是不错的哦！地理位置优越！性价比高！下次还回来
在市内中心。从人民广场地铁站到酒店走路五分钟。从酒店到南京东路三分钟。房间里面还可以住。服务员会说英语。
位置不错，离南京东路步行街和地铁很近，交通方便。 房间太小了，设施老旧，说是升级到神马商务大床，结果进去一看也就放一张大床的面积，连个沙发和椅子都没有，下次不会去住了。
像这个价格的酒店在上海市中心还可以，比较旧一点，性价比高
房间很干净，399特价对于周边南京西路步行街来说还算不错。不过开门就几乎碰到床紧了点。
给国外同事订的，反馈不错，上海房价高没办法，地段好
房间有点旧，位置不错，晚上出去比较方便。
设施什么的不说了，只是有点旧而已。房务的服务还是要赞一下的。但是前台替客户解决问题的态度不可取，本想29日延迟再订一天，冷冷的说句不能订，当问到为什么艺龙上可以订的时候，再次冷冷的说：那你去网站上订吧。服务意识有待加强。
地理位置好，出行很方便，服务热情就是酒店设施太陈旧，感觉上卫生也不是很好。 好在价格还行
近十年出差都是选择的这家酒店，地理环境性价比都是很优，但是不得不说，酒店已经很久一点变化都没有，地毯已经脏的我不愿意碰到，特价房里的换气越来越差，声音越来越想，整夜的睡不着觉，我想这应该是私人来上海最后一次入住吧，如果商务会选择好一点的房间
老飯店了，唯一的好處是地理位置夠好，其他都不怎麼樣
该酒店在携程的广告页面上并未要求客人标注要大床房还是标双，在前台办理入住时却以我没有标注而拒绝提供大床房，还说携程上的酒店销说明是携程自己写的，和酒店无关。太可笑了，在携程上登促销酒店自己不审核，任由携程写。这可能吗？服务极差！
从阳光假日到艺龙我就喜欢通过艺龙订票订房並咨询，总会得到悦耳动听的热情回复，取得十分适意的便捷结果*出门旅游或公出，我选艺龙！钱文荣
交通方便，卫生舒适，服务如意，到周边景点很方便。
南京路附近性价比比较高的酒店，酒店有点老，早餐一般
这个酒店有点像上世纪80年代的招待所，房间硬件设施真的是很差！
非常一般的酒店，位置不好找，前台半天没人理，国外的客户来了却立刻笑脸相迎。。。
交通方便，性价比不错，周围吃饭什么都方便，就是电视不是高清，隔音有点差
設備該有的都有但是老舊了一些, 周邊環境比較髒亂, 房間地毯髒髒的, 床舖算乾淨,但浴缸會積水,走廊燈光昏暗不是很舒服! 前台和大廳服務人員都算有耐心和禮貌周到!
地点好，住着还舒适 服务不是特别理想，办入住的速度太慢 ，有问题咨询时草草应付
房间面积太小，达不到四星级酒店标准，洗漱用品简单，
房间小，空气不好！一次性剃须刀都不提供。
酒店设施比较老旧，服务较好，最好的是位置超好，非常方便，离地铁站口很近，吃饭、办事都非常方便。已经选择两次了，下次还会选择的。
实在太糟糕了，估计是地方很好，但是这个酒店实在是又老又旧，顶多三星标准，下次再也不住
订的是特价房，主要看中停车场和靠近南京路步行街。停车场只要车不出去，一次10元，超级赞。穿过正对面一条很短的巷子就到南京路了。令人惊喜。房间内部设施较老，但地理位置很好也就无所谓了。自助早餐也不错，总之酒店值得推荐！
周围餐饮很多，特价房性价比高，客户每次都会选择
位置绝佳，方便购物，现在服务有些欠缺，前台办理入住等待时间较长
非常抱歉，因为个人原因未到店，在此表示歉意
整体设施老旧。位置方便以外，其他都与价格不相称。员工没有精气神、早餐也很差劲！应该不会再光顾了。整体感觉像是旅店不能算是宾馆。
地理条件挺优越了，邻近黄浦江嗯，可以早晚都去看一看。
前台陈姓经理服务特差，说话没有一点经理的素质
这是我为老外定的，他们每次来上海多要住这酒店。地理位置极佳，周围酒吧、咖吧多，是老外喜欢的调调。坐地铁也很方便。设施老了些，也比较闹，有得有失吧。总体还是不错的。
地理位置比较理想，交通方便，客房服务员态度好。 前台接待服务一般，效率较低，餐厅服务态度差，早餐一般，
酒店不错，交通方便，价格也是实惠，设施齐全
很不错。挺干净的，不远处就有很多吃的店铺，电影院。交通也方便。设施齐全。就是那个浴缸有点小哈哈。
位置很好，服务不错，就有点旧而已，但不影响入住，满意。
地理位置优越，但酒店已久，设施比较旧，但不影响入住条件，整体服务尚可，满意。
优点：  位置无论出差还是私人旅游都很好，就在九江路与浙江中路的交叉口，旁边就是永安百货的南门，从酒店出来就是一堆公交车的站，站名是九江路浙江中路，从永安百货南门穿到北门，就是南京东路步行街了，非常方便；酒店周边食肆和便利店云集  不足： 设备过于陈旧，整个客房区域全沉浸在霉味之中；要特别关注的是如选择内圈无窗或外圈有玻璃但不能开窗的房， 房内完全没有空气流通，房间和洗手间各有一个吸顶式排风扇但非常憋闷且工作时声音奇大；房间不隔音；新入住房间的地毯上成团的头发在床的周围地上，洗手间地面也有头发，立式淋雨房在洗手间内呈扇型，里面转身困难，面积小；内圈房面冲一层的酒吧，如遇有婚宴和婚宴前的布展，音响的声音很大，根本没有顾忌到内圈房还有住客的存在；员工与客人同坐客用电梯且还抢着上电梯，在电梯内说笑手插兜，没有客人存在的礼让意识；亮点留在最后写： 房内蟑螂居然爬到了床上，洗手间也看到了蟑螂，真心恶心
房间内家具上灰尘手一抹太脏了，设施设备比较陈旧，周边环境不错出门什么吃喝逛都有，酒店服务有点以貌取人，总台入住登记排队等候，但小姐登记时候不按排队的人登记却让旁边的不排队的先登记。另外酒店一楼咖啡厅大概是承包的吧？有点不顾服务，酒店入住客人不给打折？瞪眼了后来喝茶喝的闹肚子不知安了啥心了
总体来说，酒店就这样，毕竟价格在那里。在上海这样的城市，对这个价格而言，设施和卫生还算过得去。地理位置也不错。
地理位置非常好。酒店比较老的三星，环境设施比较老旧，订了3层和8层两间房，住2晚，总体来说可以接受。
在上海黄金地段有这个价位的宾馆入住很实惠，客房干净整洁，服务还算周到。宾馆在九江路离繁华的南京路一街之隔，购物方便，吃饭饮食也较便利。
离南京路很近，离地铁站不远，门口有不少车站，酒店不是很新，餐厅不错。
酒店位于南京东路附近，商业区步行街很近，步行到外滩和人民广场都很方便。交通方便地铁2号线南京东路与人民广场中间。酒店设施齐全，房间配置齐全。服务效率满意，热情对比稍有不足（在上海想要得到用心的服务恐怕每晚1000以上的酒店）呵呵。房间卫生，布草满意，卫生稍有死角，希望酒店加强管理，酒店的卫生我的标准是物见本色铁见光，总体85分满意。这次没有时间上传酒店图片谅解。
地理位置好。设施老旧一些，可以接受。总体上还可以。
出差公作, 性價比不高, 不舒适, 下次亦不會入住. 出差公作, 性價比不高, 不舒适, 下次亦不會入住. 出差公作, 性價比不高, 不舒适, 下次亦不會入住. 出差公作, 性價比不高, 不舒适, 下次亦不會入住.
位置不错，住的顶层，880的房间小得很，设备也都比较好旧，经济型酒店吧，住便宜点的房间比较合适。早餐很一般，种类不多，别奢求口味。总体来讲，这个价位这个体验很差。
好旧好旧的酒店，家居都掉漆了，走道臭臭的。
卫生间竟然漏水了，洗完藻屋里竟然都是水了
实习生开错房卡，真无语啊，枕头不高不矮很别扭
早餐8岁的孩子因为个子超过1.3米居然需要收全价，50元一位，不可思议。除了地段很好，其他实在一般。
因订其它酒店没有房，转到这家酒店的，酒店的位置非常好，好多商场和吃饭的地方，购物吃饭非常方便。去外滩步行只需十来分钟，步行街逛逛很有意思。酒店设备比较陈旧，床单、毛巾等一看就是使用使用很久的东西，整体凑合。
酒店地理位置很多，出们就是南京路步行街，人气很旺，右边步行十分钟是黄浦江外滩左边十分钟是人民广场交通非常方便！
不在公司，没办法用协议价订，携程帮出差的日本同事订的，位置不错，价格一般，设施有点旧了，网上订的628的房间，结果给了正对电梯间的房间，房间的窗也管不起来，结果打电话到前台总机，想换一间房间，不要正对电梯，结果一个男的经理竟然说没房间，没空管你们，你们看着办~这种态度也能做服务行业？还是他后台很硬？第一次碰到这样的，对中福的好感降到底部。明年看来也要跟公司说说不要继续签协议了。
周围环境位置一级棒，临近繁华区，非常方便，但是酒店非常老，设施也极老，卫生一般，下次不会选择这个了。
设施一般服务还可以，主要是周边环境离南京路和人民广场比较近交通也算比较方便。
房间很老很小。。。但是卫生间超大。。。不理解。浴缸很脏。 莲蓬头也很脏。有长头发挂在上面。。   镜子做的很好 放雾化的。吹风机未免也太老了。。。。。。。。  不过离市中心真的很近。出行很方便。
交通很方便，到外滩和城隍庙豫园都很近，离地铁也不远，出行方便，酒店较老，适合带老人出游。
+酒店位置很好，就在步行街边上，房间很整洁，宽敞，早餐也还不错
该酒店位于市中心，南京东路附近，服务质量较好，就是房价太贵，房间很小。
酒店位置不错，很方便，房间也很干净整洁*比较喜欢！
交通很方便，离步行街和外滩都很近，收拾房间的服务员态度很好。
环境很好，房间很大，位置很好，周边购物方便！
房间很大，服务也很好，有个大浴缸，还可以泡澡，很满意！
很累的从意大利到上海出差，想好好看黄浦滩，又可以客人来酒店接我们，这里确实很b不错
交通方便周围吃饭的地方很多，性价比较高，就是房间电视不是高清
地理位置极佳，下地铁步行十分钟左右即可顺利抵达中福大酒店*与南京路步行街仅一步之遥，不错的选择*
房间隔音差，关门声音太大。影响夜间休息，早餐品种少，质量差。
房间隔音较差，早餐也不是太好。若不是在附近开会，不会入住。
刚到达入住，地点极佳，出游十分方便…住宿环境也不错，值得推荐！！
第二次安排朋友住这个酒店，位置不错，价格还OK，就是房间有一点点小
酒店位置好，交通方便，酒店设施太老了，灯不亮，水龙头坏了，虽修的很及时，若酒店能提前检查就更好了， 帮同事订的很满意，唯一不足的想再延一晚上费用太高了，只能换酒店了。
该酒店位置不醋，吃饭、购物方便，酒店干净舒适，没有异味。
酒店位置优越，交通便利，闹中取静，房间还算干净，设施相对陈旧，相比同档次酒店，性价比还行。下次还会入住。
上海中福大酒店地处上海南京路步行街附近，是我每次去上海都要住的地方，出行方便，晚上还可以逛逛外滩夜景。
我入住的这个房间卫生间洗脸盆龙头不出热水，水很小，希望他能尽快修好，给我一个说法。
没法说，感觉比较陈旧。服务态度蛮好的，免费升级豪华标准间，但是那个标准间我怎么感觉怪怪的……交通方便没得说了。还有酒店外总有不三不四的人，缺乏安全感，仿佛穿越回上世纪90年代。
帮朋友预定的房间，地段很好，出门就是南京路步行街，可是也许酒店偏老的缘故，设施一般。
位于市中心，交通便利，房间还可以，干净程度一般，设施有一点旧。性价比比较高。
生意真的那么好哦，给了门卡进去一看没收拾过，以为会看到些什么，唉，猎奇没成功，不过以后这种特价的还是算了。
服务态度极差，环境设施很破旧！～ 推荐别住～
不错，方便，附近什么都有，地铁，步行街，外滩都很近
还不错，旁边都是商业区，南京路步行街就在旁边，离外滩也不远，还可以去杜莎夫人蜡像馆看看
在南京路步行街商圈是性价比很高的推荐入住
位置很好，其他都是中规中矩，整体来说还不错
房子地段不错，就是太老了，没有专属停车场，房间更不用说了，卫生间，毛巾一个旧字了得!
客户一如既往的选择，觉得很方便，地理位置也很好，深得客户喜爱
推荐，服务好，交通方便。房间干净，房间大小合适推荐
环境还可以，就是要站到浴缸里洗澡，很滑，害我朋友差点没摔死，怕怕。
推荐，房间大，干净 ，前台态度好，交通方便，旅游，购物都很方便，推荐哈
地理位置不错，房间虽然不大，到也可以接受
WIFI 很強
+酒店位置很不错，离南京路很近，直线距离100米，就是内圈没窗户，不好*开心林雪点评*
酒店比较老，说是商务房，也就多了张桌子而已！设施比较一般！唯一值得赞的就是地理位置还可以！
这么好位置的一个酒店，如果能够改进酒店服务的话，那就最好了。应该派人去广东那边去学习下，知道什么叫服务。觉得这家酒店的服务人员都是典型的上海当地人，势利又自傲 ！
这家酒店的服务越来越差，门童就是要你打出租车来拿回扣。如果你不打出租车，他理都不理你。
灰尘很大，这个价，住这样的酒店有点偏高！这种类型酒店，在广州最好三百多，位置也是差不多的，其他都还好！
这家不错，地段也很方便，我们前后住了差不多10天，挺满意的，服务也挺好
最近不知道怎么了，上海酒店好紧张。酒店非常不错，还给我升了级，感谢
这家酒店地处南京路步行街附近，出门购物，吃饭，都很方便。房间设施也很齐全。
健康快乐健康快乐健康快乐健康快乐蓝精灵体
位置很方便，步行可达南京路步行街，就是房间有点小
房间还干净，住的是无窗房，空调炙热不是很好。刚好是展会期间，房价普遍提高，虽然是特价房，但相对同等价格感觉房间还是不太值。早餐种类不是不多，也不怎么好吃。酒店设施陈旧。但出行还是比较方便的。过个小马路就是南京步行街，离地铁站也近，出行还是很方便。如果出来玩的话，下次最好早点预定，这样房型可能会好点。如果是商务出差，还是不推荐给大家了。
位置很好，综合来讲也很舒适 比较奇怪的味道，价钱有点贵
同事出差帮预定的酒店，未收到投诉，应该还不错
非常不错，如果客人玩到的话，还可以帮客人稍微留着房间，非常人性化，也很干净。
适合来上海旅游住住，位置好，但是设计有些旧 ！
地段有优势，房间设施的确很老，价格还是比价优惠的。
酒店位置非常好，住的老外也很多，南京路步行街就在酒店后面，人流量非常大，去外滩也很近，散步过去大概20分钟就能到了，离人民广场的地铁站也很近，出行真的是很方便。只是设施有点旧，水也很小，有待改进。自助早餐花样比较少，感觉一般。总体来说，中福酒店还是值得推荐的。
三星級的， 衛浴有些老舊， 床墊乳膠的不錯睡， 早餐6：30太晚開始，離開搭機吃不到， 有備微波爐很方便。
酒店位置相当不错，交通很方便！酒店内部环境一般！卫生一般！价格还算可以！
酒店的地理位置极佳，出去购物*吃饭都很方便*店内房间偏小，但比较整洁*
+酒店位置很不错，离南京路步行街很近，周边酒店众多，中福性价比很高，下楼打车或坐地铁也可以，交通便利，开心林雪点评*
其他都还好就是延住了一天，价格比原先贵了200，房间还低了一个档次无语了，还不如直接住五星级的好
前台服务很差，效率不高，房间小，位置很好，吃饭方便
别为了省钱住特价房 被单好潮。。不过地理位置好
设施有点旧，不过地段很好，下楼吃的逛的一应具全，就在人民广场，离外滩，城隍庙很近！
还可以吧，就是房间小了点，但是地段比较不错的
通过携程客服预订延住并处理之前延住价格问题，虽然酒店服务不怎么样，不过携程客服的处理还是很热情很及时，赞一个。
前一次延住，同样的普通房型同样的时间，价格莫名其妙突然从六百多变成一千多，投诉请求处理无果，感觉不佳。
住了很多次，但这次入住，前台一位中年男性的前台接待，服务态度很差，感受很不好。虽然客人多，但服务还是应该跟上。
离南京路近，逛街购物方便，房间舒适，服务很好。
位置还可以，一如既往。就是涨价了，性价比一般，设施老旧。
地点不错，离南京路很近，交通方便，就是房间旧些。
感觉很温馨，市中心，很繁华，购物非常方便。
＋在南京路边上，闹中取静*房间干净，物超所值*艺龙订房优惠尺度挺大*
因为几个展会市中心根本订不到房无奈住了这家。地理位置没得说，但其他条件就比较差了，根本不值700的房费（有一晚还超过1000！）
太美好了，真的真的很舒服，好久没有这样享受过了，赞一个。
房间小，设施齐全，实用，但性价比一般，不适合商务出差。
环境好、干净，周围繁华……最重要的是、搜索附近的人，哈哈哈、等级果断高
酒店位置决定好，适合游玩出行，房间一般。
位置很好，隔条街就是南京路。交通方便，地铁10,2,1线都很近。距离外滩，人民广场，杜莎夫人蜡像都不远。这样子的地理位置，价格比较合适。
房间超小，以前住觉得挺好的.地方方便热闹！现在是不是重新装修隔小了？
每次去上海都住这酒店 虽然床较小，房间大小参差不齐，但总体还是可以的
地理位置很好，2min 到南京东路步行街。 卫生差，走廊异味重，房间太小，空调很冷。
还不错，紧挨着地铁口，外出很方便。房间大小适中，使用热水很方便。就是窗子是内部的，不是朝外的，只能看到天井。
+对中福大酒店的服务非常满意*前台接待态度很亲切*房间也很干净*不足之处是洗澡不方便*只能用浴缸泡澡
房间设施比较先进干净，性价比很高，地段非常好
因为在附近上学一直住感觉态度好房间便宜又好地段好 喜欢住了三个月
饭店根本不隔音，隔壁的私生活听的清清楚楚。
位置很好，到南京路步行街很近，前台服务好，但是价格太高，我住的房间的卫生间漏水严重，房间卫生还可以。
还不错 位置特别好 就是前台太忙 工作效率很低
酒店位置相当给力，离地铁站人民广场站14号口仅200米。离来福士，南京路，仅100米，房间很干净，周边吃饭可选择的地方很多口味很全，前台人员很细心，酒店打扫很快！下次还会选择
位置好，性价比不错。 设施比较老的酒店了，早餐很一般
+中福交通方便，价格合理，服务到位，度假，公干，首选酒店*
地点不错，在南京路步行街的后面一条马路上，中间隔着永安百货，步行一分钟就到南京路了，地理位置优越。出行离地铁站很近，1、2号线都不太远，后面有很多小店，可以吃早点。注意选择豪华系列的房间，可以看到城市景观，但是一般系类的就只能看到天井啦。总体不错。
酒店房间设施太沉旧，电视节目还不清楚，早餐非常一般，酒店位置很好方便购物逛街，卫生间冲凉区域水流到地板上。需整改。房间设施和价格不对称。
酒店房间设施太沉旧，电视节目还不清楚，早餐非常一般，酒店位置很好方便购物逛街，卫生间冲凉区域水流到地板上。需整改。
很好，安静卫生，在市中心，到南京路步行街方便。
比较实惠，离南京路步行街很近很近，周边设施齐全，推荐
就是没有外景房了，住了个天井房子，价格一样，安静。
不错  每次入住的酒店  楼下有咖啡厅方便见客
非常好  离步行街只有几步路  每次都是入住这里
房间给的不错环境也可以的总体比较满意。地段出行挺方便的
房间很小，冰箱没有电，除了离南京路近，没有什么优点，而且价格偏高这个设施和服务。
每次来都住这儿，购物吃很方便。出门就是南京路。四周的美食店也很多
酒店服务很好，房间WiFi信号不好，跟总台反应了，马上就送了一个增大器来了
酒店很干净，儿子很喜欢，虽然是老酒店，但不显旧。
地段很好，去南京路几分钟，到外滩步行10分钟吧，卫生不错，服务好，高端大气。
附近很方便，但房间很小，而且很吵，白天在装修，晚上总有吹风的声音
第三次入住这里了，这一次感觉非常不好，网站上房间图片阳光明媚，可入住才知道窗户面向天井，白天必须开灯，明显是酒店弄虚做假，是酒店的经营者换人了？还是销售部门故意欺诈？无窗就是无窗！内窗就是内窗！让消费者选择，明白消费！ 也请网站认真核实酒店相关信息，以免自己的会员受损。 感谢艺龙客服耐心的沟通，虽然没有达到目的，但你们尽力了，谢谢！
非常方便去南京路，购物逛街去外滩不用打的坐地鉄了
也就那么回事儿 占着地脚好 前台态度冷淡
528元房间续住价格1018\/晚，不推荐，仅此次入住，绝对没下次，话说我的预授权还未收到取消的账单。
前台都是实习生，各种问题、性价比较低！！
住四天被套就换了一次，内宾，房间比较小    交通方便，周边美食多
赞赞赞东旭广电昨晚发个公告说3季度财报由23号提前到18号公布，你怎么看这个，今天会推动涨么？
住了三晚，地段挺好的，去哪都方便，房间比较安静，就是采光不好，不知道外面是晴是阴，下次还会考虑入住
酒店总体不错，服务较为热情，地理位置处中心繁华地段，往来交通便利，附近有南京路步行街等景点，旅游购物方便。
房间挺大的，舒服，旁边就是南京路步行街，算很方便。
虽然房间不大，但是酒店的地理位置相当不错，离南京路步行街、外滩，杜莎夫人蜡像馆都很近，美中不足的就是小强好多！
离南京路近！别的没什么！房间小。手机没网！下次不住了！
预定得大床，去了就没房了。一般。不带早餐。
很老的三星级酒店了，中规中举，房间不是很大，有种怀旧的味道。位置不错，离南京路步行街很近，适合逛街。早餐有一定性价比，多次入住了。
酒店位于南京路步行街很近，房间干净整洁，交通购物十分方便，很好。
出差和同事一起入住此酒店，很满意，酒店位置很好，周边交通也很方便，适合出行。房间卫生也不错，服务也蛮热情，下次到上海还会继续入住。
酒店不错可以推荐，离华山医院很近非常方便
不错 交通方便 逛街方便 服务也周到 价格适中
酒店本身环境还可以，最重要的是隔音效果很好，其他呢位置处于地铁出口不到100米，非常的近，又比邻南京路，最后么，酒店后面简直是小吃一条街，太喜欢了 唯一的确定就是还是离外滩有点远，我走的腿都断了
酒店整体不错，服务较为周到热情，酒店地处繁华中心
每次去上海都是住的这里，地理位置好。酒店也很不错。房间环境也很好。
交通很方便，就在南京路旁边，环境还行，在这个地段，价位服务还算可以，关键是方便，出门就有吃有喝有玩，在房间时间不长要求没那么高
设施还是很陈旧的，服务一般！大概在上海市中心就这样！
地理位置优越，非常干净整洁，工作人员服务也非常好，值得推荐，下次去还住这个店。
满意*酒店门口就是公交站，隔壁就是南京路步行街*缺点是房间比较小比较旧隔音一般*
地理位置极佳，紧临南京路，走路到外滩也不远，设施稍陈旧
地理位置很好，离地铁站比较近，环境也不错
没入住，也没心情了*房间应该还是老样子，算了，就当作是做错事罚款了*
特价房性价比比较高，交通方便，吃饭也方便。
周遭環境挺熱鬧，離各景點也都還算近。但酒店稍有歷史，設備與空間都只算是一般還能接受。以性價比算是可接受的一個選擇。
这价格就为了交通，没什么大过，后面小吃挺多
其实对酒店没什么意见，就是这间房靠着机房，永远有机器噪音
住了n次了，房间有点旧，不过价格对得起地段
还可以 就是中间有个插曲 还好用钱解决了 服务前台人员非常好 那姑娘非常可爱 谢谢
酒店设施老化，地毯很脏，卫生太差，懂毛巾不干净。
酒店位置很好，服务员素质也高，就是设施差了，大灯开关坏了，等晚上睡觉时关不了灯，没办法只好用毛巾遮住眼睛凑合
位置不错，临近南京路和人民广场，酒店后门也有不少吃饭的地方，自驾去地方也好找，停车方便。就是房间有些陈旧了！
帮朋友订的，地理位置很好，老星级酒店，安全，卫生。不错！
帮朋友订的，地理位置很好，老星级酒店，安全，卫生。
地段位置不错，就价格贵，服务一般。特价房还不含早！
这次来上海艺龙帮我定的中福酒店，不但价格合理，环境也好，干净*下次来还会住这里
出行很方便，南京路近在咫尺，步行至外滩只有10多分钟, 早餐比较简单, 比较适合在上海观光度假的旅客。
位置不错，在南京路旁边，适合外地旅游的朋友。
商务双床房，床太小，房间空间也小，还是特价，价偏高 地理位置很好，南京路步行街，人民广场外滩都在旁边
我经常住的一家酒店，双人床床偏小，其他的都还可以，就是价格有点贵，毕竟是三星级的，能够稍微便宜的就完美了
房间小点 不过很干净 主要是地段好 方便 下次好来
房间没有电脑，电视也只有几个频道，而且画面模糊。打折房既然没有早餐劵！房费还要398！
还不错，周边转了一圈相对来说价位还是比较实惠的
空调冷死了，不能调节，排风又无法关闭的噪音
感觉很棒，离南京路步行街很近，交通很方便，下次还来
酒店很棒。最主要是位置也特好。离步行街和外滩都很近。步行十分钟就到了。酒店卫生也好。推荐大家去。下次去上海。还会选择这家。
位置相当好，星级水准，四星以上，值得推荐
酒店挺干净的，而且距离南京路步行街很近，离外滩距离也可以，性价比较高，比较推荐
地理位置极佳 我住的朝向打开窗户可看到南京路 就是室内设施较为旧 希望多维护保养
酒店还算干净，而且距离南京路步行街很近，总体来说还是很不错的
酒店位置很好，向北一条街就是南京东路步行街。楼下吃饭的地方也很多。房间不大，还算干净，设施略陈旧。总体良好。
+酒店位置好，交通便利，周边购物吃饭方便，房间设施齐全，服务周到！
此酒店位置挺好！在中心地带，但该酒店服务及设施太差了，房间沒窗戶，住进去后感觉像被纪委双规了！以后再也不选这个酒店了！
虽然没有窗户，但可以看见中庭，房间很干净，孩子很喜欢，下次来还定这
房间比较干净，虽然有点小，但细巧精致，交通非常方便，下次还会去入住。
酒店的位置很好，就在南京路边上*来福士广场有我最爱的Hollister，非常方便
地理位置真的好棒
还不错，酒店位置很好，房间面积也不小，只是卫生条件感觉差了些，过道地毯估计时间久了，好像有点以前这种旅馆的味道，跟价格、地理位置以及高档的酒店有一定的差距。
交通非常方便，前面走几步就是南京路，后门有水果摊各式吃东西的小店，后门走几步就是来福士*房间环境也不错*干净，整齐，有点小温馨*
点评晚了点，位置很好，下次出差还要继续住这里。
酒店在繁华商业区 进出步行很方便  离地铁口很近 很方便  这次住的是三楼很安静 卫生也很好 赞一个 下次还会选这家
东西齐全，服务还是不错的，就是办理入住有点慢。
地理位置不错，就是国庆期间人太多，平时去住选靠街有窗的，很方便
地理位置好， 房间陈旧，价格便宜，可以推荐
位置相当巴适，走路一分钟就到南京路了，到人民广场也就10分钟不到，设施的确有点老了，不过住宿很舒服，安静，整洁，下次去上海还住这里
位置很好 走2分钟就到步行街 交通便利～  吃饭都非常方便 大名鼎鼎的红宝石就在酒店后门斜对面
酒店的服务很好，离着南京步行街，人民广场很近，很不错
定的商务大床间，缺点：房间好小，浴缸下水很慢，装修很旧、酒店1楼大堂的卫生间也不干净。优点：有微波炉、WiFi、离南京路近，酒店出门对面就是永安百货，离地铁站也近
交通便利，环境优雅，服务周到，物有所值！
挺好的 距离南京路很近～两三分钟 距离外滩二十多分钟吧 打车去豫园 南京路 田子坊都很近～～推荐田子坊附近日月中心的 小杨生煎  酒店我们住的是11楼 设施都不错 我们是一个大床房 要了一床被子 最后一晚送来的。看着挺干净的 推荐中福
很不错，我和同伴都很满意，住了很多年，真的很好
这家酒店地理位置很好,开始有点转向,没搞明白周围布局.酒店服务不很热情,没有笑容,希望这么好的位置配上好的管理,一定会受大家喜欢!.
这酒店实在是太方便了，离南京路步行街太近了，出行打的、公交、地铁基本就在门口。房间不大，但是很干净。
环境卫生真不敢恭维，照片都是假的，你们看拉就知道拉，完全不能上星，居然还三星。位置可以，离地铁站很近。
酒店地理位置很不错，出行方便，市中心价格
酒店地理位置很不错，出行方便，市中心价格。
酒店位置不错，距离地铁人民广场站比较近。 酒店设施整体较好，但有些陈旧，建议更新。
交通方便，位于南京路步行街附近，高档实恵，房间整洁！
不值这个价，无窗房千万别住，尤其是214？靠近配电室，后来换到346还好些，总之不会再去他家。另外交通倒是很方便。
房子不大，床不是很舒服。这也算是豪华房啊！
588 住得太差了，在也不会去了。。。。
位置不错，装修但是比较旧了，整体还算性价比高
+今晚十点前到达本酒店，已经预定好，谢谢预留了*
很好 交通便利 干净整洁 服务周到 购物方便 热闹繁华
+态度良好，服务周到，卫生干净，地理位置佳，住宿安静，不错!
这里房间略旧，房价略贵，服务还行，地段良好
交通非常方便，房间卫生一般，靠近南京路晚上很吵，房间隔音效果不行。
地理位置真的超级方便，方便购物，方便吃饭。酒店的装修格局还是点老的，不过在艺龙上定的价格还是挺优惠的。因为是特价房，所以有点小。
+第一次从网上预定房间也是第一次住上海中福大酒店看到图片觉得不错又在市中心希望此行满意而归!
很不错，提前预定真的是太优惠了，地理位置很好，去外滩，南京路，豫园都挺近的，交通很便利，门口就是公交车站，没走几步就是地铁站，房间也不错，很满意！
很满意，十&amp;amp;#8226;一黄金周入住特价房大床房，房间不是很大，但很帖心，有微波炉可以加热东西，洗澡热水充足，地理位置特别好，到南京步行街1分钟，交通很方便，地铁口也近，周边小吃、饭店特别多，下次来上海还会入住此酒店。
地理位置佳，离人民广场和南京路很近。是一家老酒店，房间看似很整洁，可是一觉睡下来，我和家人身上多了许多红点，极痒。15楼，应该没有蚊子，猜想被褥地毯中螨虫太多。
总体不错，虽然设施旧了点，但还算卫生，最大优点是地理位置非常好，交通旅游便利
入住两天续房还要涨价，啃die啊，再不入住了，卫生差呀！设备太老化，早餐简单。
位置不错，价格适中，房间稍显小点，服务尚可。
交通相当的便利，地铁站相当的近，就在南京路的后边，逛外滩超爽！距离城隍庙也不算远，我是走着去的，晚上打车14元，就是起不价。下次还会选这里！！！
性价比蛮高、不过因为国庆价格较淡季会高出一些
位置 价格可以 内窗房 三天三间分开单 入住时二十分钟 美女一边确定订单一边说第一次见到这样下单的 乱死了 有唠叨时间紧着办理啊 近10点入住成功 还故意把老人孩子安排离我们最远的房间里 明明说了明明有房 第二天一帅哥就帮调换隔壁了 四天呢
地理位置真的很好，刚开始看了很多评价，也有说不好的，住进来以后觉得还不错啊，挺干净的，也不吵，挺好的
+酒店地理位置好 紧邻上海南京路和人民广场 外滩都很近 酒店很干净 隔音效果好
超级推荐！太值了，服务态度好，位置好吃饭买东西都很方便
除了房间小\/，其它还行\/主要是出行放便'，对面就是南京路
没住，二楼看了看房间就退房了，简直不能再差
价格还行，建议住高一点的楼层。位置非常好，交通便捷。
+已是第三次入住了，位置相当好，很适合逛街的人*在这个地段，这样价格可谓性价比很高*
硬件设施一般，房间比较小，在上海这个价格及格吧
酒店还不错，因为飞机晚点要求修改了一下订单，感觉这个酒店还是很不错的
睡个好觉卡勒特发发慈悲库肯霍夫地方经济科技发达svn空间烦得很的公开课宣传部可靠
一个归根到底借记卡减肥大是大非亚健康领域一个个放寒假苦咖啡都是回家
非常不错的选择，离南京离的路该是繁华的路段确实是我们的约定的
我订了两间一共460元，很划算，地段是非常不错的，环境卫生还可以的
非常好的位置，性价比也非常好！推荐入住！
房间小，装修老，这个地段这个价格也就只能这种酒店了
老式的酒店、但还是很干净的。隔音也不错～下次还会来～
前台服务依旧很差！不知道什么人觉得你们前台服务好？你们自己可以找人去试试！如果那种服务你们都觉得好的话，那你们就自生自灭吧！ 房间服务有点慢，但还好，屋里还是有“小强”，有点潮！
住的特价房，虽然中央空调有的时候声音很吵，厕所水池堵水，电视机模糊不清，但是该有的都有。就价格而言，它交通位置的便利，安全，服务，都是值回价格的。这个价格大家不要太挑了哦～推荐学生党们入住
房间特别小 设施也很老旧 服务一般 除了地点比较市中心 其他一无所长
不错的！地理位置太方便了！服务态度也超级好！
挺好的，太棒得位置，不错得内部环境喝隔音，以后还来。
高层的商务房不错。 底层就太吵。 还看不到风景！
就是离南京路步行街近，其他没什么。酒店比较老，设施也旧
位置不错，闹中取静，总台结帐服务不错，对顾客提出的合理要予以及解决。就酒店有点年代，以前的装修显得房间有些紧凑。是总之满意！
连去了3年，一年不如一年，服务冰冷，明年不订这了。
中福大酒店标间，手机信号不太好，好在wifi给力，床小了点，酒店地理位置优越*
+酒店位置很好，到南京路步行街几步路，去外滩也方便，价钱便宜，虽然房子旧了点，闹市里这么好真的不多*
安静，舒适，周边系市中心热闹地段，购物旅游非常方便。
位于上海中心地段，价格亲民。服务还不错。 酒店年久失修，房间设备也就二星。卫生也一般。
不错哦，很好，物超所值.........
酒店的地理位置很好, 徒步可到達多個著名景點。
+这次的特价房超值*但唯一不足的地方是：二楼的房间实在太嘈了，打扰的电话又多，改善这点就更好～
在人民广场算是最实惠的一个了，不过不是所有的房间都是那么好，楼层不一样，有的房间价钱也不一样，条件也是相差很多，
酒店不错，前台很好，客房服务很亲切，我很喜欢
除了交通方便其他没什么好，房间不透气，住着很闷，很压抑，卫生一般
酒店地理位置很好，环境也不错，服务也好*希望能把大床房的床换成1.8米宽的*
酒店整体不错，服务较为周到热情，酒店地处繁华中心，离南京路步行街等仅一步之遥，旅游购物方便，整体感觉还是不错。房间设施很老旧，因为订了没有窗户的，感觉有点压抑，但这是周边最便宜的酒店了，以后还要订，但要订有窗户的。
不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错
+环境很不错，设施都可以，不像网上说的那样很陈旧，都感觉挺新的！赞一个！
只能说地点不错 服务还行 但是硬件需要加强
除了位置很好，酒店的服務不親切，還不如連鎖小旅館。反正就當二星級酒店二星的服務看待，不必有過多期待。
离南京路近，出行方便，一般般，酒店有点老了
地方闹中取静，交通方便！最适合旅游商务居住！
酒店离南京路步行街很近，2分钟就走到了；周边吃饭也很方便，各种小吃； 就是酒店的装修真的很旧；窗子上没有把手的；早餐很一般，房间很小，房间有微波炉。
第二次入住了，这次订了特价房，没想到让我这么满意。房间大小两人住正合适，里面的设施一应俱全，还有微波炉可以使用。下次去上海还是选择上海中福大酒店。
酒店很干净，离地铁站还比较站，周边小吃店很多，总之很愉快的一次入住。
位置很好，就在南京路步行街旁边，但性价比不高，收费是四星的标准，服务和房间还不如如家等经济快捷酒店，不推荐
酒店很干净，但是距离地铁口还是比较远，至少要走20分钟，拖着行李很不方便。
地段非常好，唯一不足之处就是地毯有点脏。
地點好，離地鐵不遠，但離外灘很遠。
蛮不错的，早上因为台风门童小弟提议打个出租车到南京东路地铁站，很方便，酒店好！
房间卫生特别差，前台还把押金退给了没有押金单的客人，总之不太愉快
酒店非常不错 可以考虑入住。酒店非常不错 可以考虑入住。酒店非常不错 可以考虑入住。酒店非常不错 可以考虑入住。
位置好，逛街方便！价位可以，每次出差都住这。
位置很好，离南京路、外滩、人民广场近，交通方便。
酒店房间还可以，但是隔音比较差，隔壁的人打呼噜都能听清。 非常难以忍受的是，房间里面喷了好多那种廉价的经常用于卫生间的空气清新剂，真的是难以忍受，那味道相当的不好。
无窗房间，感觉稍有点闷，房间还算干净，比较老旧。
位置不错 性价比还可以 就是酒店有点老了 房间不是很大
Booking订的有水果赠送，床铺舒适。 水龙头等厕所设施有点陈旧，桌面玻璃台有尘埃。
在这里，我们住了两天，由于带着老人，去豫园、城隍庙、外滩、东方明珠时，坐1号线的观光车比较方便，不错的选择。
在和南京路平行的一条马路上，对面就是永安百货，出门不到20米就到南京路上了，我们这次带的老人，所以选择了这家酒店，离外滩、步行街近，出行比较方便。
比去年4月份涨价了，购物比较方便楼下60米就是南京路，周围小吃多*
位置很好，房间设施有点老旧，总体还可以。
不错，东西很全。离南京路就隔着一条街道。酒店设施比较陈旧，网速较慢。别的还好，早餐一般。
地理位置好 出行方便 后面就是南京路 交通便利 逛街方便 设施稍陈旧
还不错，周边环境挺好。就是酒店有些旧。但设施挺全的。
每次出差或帮客人订酒店都选这家，一直觉得还不错
早餐时候桌子上脏，让服务员擦一下，结果被告知不能擦桌子，继续站那看电视。 这样的服务员第一次见到，奇葩。
地理位置很好， 装修的年代久了，卫生间很老旧，就一会热一会冷。
地理位置和房间设施及欢迎水果 内部装修较陈旧
酒店比较老 低价房没窗户 房间设施也较旧 就是交通便利
這是一間凖標的酒店。該有的設備没有缺少。而且交通方便，是值得推薦的住宿的地方。 地毯是其中一項基本的設備、但它有麻烦， 如果年代久了，没有好好處理， 一旦潮濕了會發出異。只有冷氣開了一段時間後才消除。該酒店我的房間就有這樣的毛病！
，是大酒店，但是有点老了，感觉还行，就是我那个房间空调噪音有点大
下次住的话一定要挑好房间，地理位置超级方便，酒店有点旧，总体还行
原来以为无窗户的会很闷，原来是有窗户，只是不能打开而已。2楼的楼层，对面就是永安百货，离步行街几步路。离外滩走走大概15分钟！位置很不错！特价房的。特别谢谢艺龙，临时帮我找的，当天的特价房！这个价格，还是很意外的。酒店设施也不错。主要位置好！
代人预订，已经第二次预定该酒店，主要是由于位置很布不错，临近商业旺地。出行十分方便。酒店服务方面还可以，早餐餐食也还行。
酒店位置极佳，紧临永安百货。就是酒店设施比较老＇。逛街什么的都很方便~ 总体来讲还可以~位置好是最大的亮点
设施陈旧，屋里看起来也就是那么回事，感觉不干净。
最喜欢这里的早餐，这次去那里房间的冷气调不了，冷得感冒了。
卫生间较小，地段不错，离南京路近，房间一般，床单等卫生一般！性价比不高！
去上海经常住这家酒店，清新*整洁，员工素质高，出行方便，不错*
装修比较陈旧，用品也质量不怎么好，优点就是离人民广场南京路北京路都很近
非常满意，设施很好，还有浴缸，地理位置也很好
位置很好，很方便，价格也还不错*房间布置也还好*
老牌星级酒店，设施挺全的，虽然老了点，但是就在南京路上，很方便。
房间挺干净，床很舒服，厕所淋浴房不太好，有点旧
位置非常不错，离南京路很近，帮父母定的，他们说很好。
位置超级好。出酒店就是南京路步行街 旁边是上海人民大舞台，往后走就是人民广场。一开始还绕了一大圈坐地铁去人民广场，后来发现就走几分钟就到了 附近是来福士 。酒店环境还可以，要求换房态度也很好！
环境很好，价格偏高，不过近南京路步行街、外滩，还不错
南京路边的酒店，位置好，逛街方便，吃饭方便，性价比高，值得推荐。
挺好的，服务态度也好，干净卫生，价格也不错
酒店位置不错，离外滩、南京路步行街都很近，环境也还可以。
我是老住客了，只要来上海就住中福，每年来接待的员工都不一样，这流动性好大，希望酒店要留住好的员工。老的员工会给客人“回家看朋友”的感觉。只有两个经理认识的，竟然还在前台办业务，如果他们也不在了，以后就不来住了。
地理位置好，李离南京路步行街近，交通便捷。房极间旧。
房间小，无窗，位置不错，早餐不错，酒店比较老，感觉还没有汉庭好。下次来应该会去汉庭住
房间酒店免费升级豪华房，房间里还不错！就是环境很差！旁边有个发廊很大味道！很吵！发廊的人还总是坐在楼道上！
交通，购物很便利。房间十分小，设施十分差。如果不是因为就在南京路附近，没有任何预定的必要。
地理位置很好，在步行街旁边，总的说还不错。
环境可以。价格也合适。团购得嘛 干净。服务好
房间比相同地点的酒店比，性价比还是不错的，酒店服务态度也很好
服务很好，我母亲的轮椅坏了，还能提供扳手給修好了，解决了我们的担心。
距离南京路非常近，穿过一条街大概50米滴样子，酒店边上是人民舞台。设施一般，服务人员还蛮好，特价房挺划算，特价就和快捷酒店差不多了，值得入住！
房间小楼层低设施设备旧，除了位置在步行街附近方便，其他强烈不推荐。在上海坐地铁其实住哪都方便，徐家汇都比这好！性价比太差！
很好。环境不错。出行、购物、餐馆都很方便。有人说房间很旧，我倒不觉得。整体不错。满意。
特价房无窗，环境很差，房间小，只 是距离南京路很近
第一次入住感觉很好 价格适中 很舒适的感觉
这家酒店除了地点好，其他真的找不出什么优点了。行李员送行李到房间后等着要小费，给了还嫌少，号称他们没有工资。国内酒店什么时候开始要强制性给小费了？
房间有点小，设施有点旧，但出行方便，在市中心
位置好啊！价格也好啊！不知道能不能把早点带上啊。携程网的价格应该要更有优势。同时在线动不动就没有房间了，可是到宾馆里什么房间都有啊，价格是不一样但是让人感觉携程网上有便宜无好货啊！
总体来说还不错，酒店位置相当好，近地铁站、步行街很近，屋内设施略显老旧
位置很好，下楼两分钟就到南京路，周边交通出行吃饭等都很方便，酒店设施一般，特别是窗外，都是房间对房间的窗户，没有外景可言，浴室喷头固定在墙上， 小孩子使用特别不方便，早餐品种丰富。就同地区的酒店来说，这家算比较经济实惠的了。
中秋去住特价房...地毯老旧，房间空调很吵，刚进房有菸味，价格优惠，厕所很大和離步行街几十米而已，总体上可以
交通方便！酒店干净！没窗户的房子多！浴缸太滑！
卫生很差，环境很差，位置很好，服务较差！
酒店位置非常好。同事每次过来上海出差，都推荐这家酒店。唯一就是房间小了一点，其他的条件都不错。好像是3楼有个餐厅，去吃过，菜不错。
地理位置很好，出门一拐弯就是步行街，酒店设施比较陈旧，有wifi，不是很追求新酒店设施的还是不错的选择。
地点很好周围有很多小餐馆一个人出差住住不错.房间较旧.
位置很好， 对面就是永安百货，紧挨着南京东路步行街，逛街首选； 房间不大，设备齐全
地理位置很好，就在南京路边上，但是酒店设施比较旧。空调噪音很大，房间也比较小。整体性价比一般。
+艺龙网酒店预订非常便捷，价格比门市价更加优惠，值得推荐！
还行吧，设施比较旧，就胜在地理位置优越了
酒店地点闹中有静，出行方便，房间舒适卫生宽敞，还有微波炉。根据客人需求，还能延长退房时间。很满意。 洗手间有点异味。
位置好，出行无论地铁还是公交均方便。距离南京路步行街很近。
位置好，出行方便，周边购物、用餐较便利，商务、旅游均适宜入住，房间有点小，设施还算齐全，无烟处理不够彻底。
中福大酒店毗邻“中华第一街”南京路步行街，交通极为便捷。酒店内设有小商场、花店及地下停车库，设施齐全，
+酒店位置超级好，离人民广场，南京路都很近，步行即可*离地铁站也很近，1号2号8号线的人民广场站，所以去虹口足球场集散中心及豫园和虹桥机场都很方便*酒店设施在有明窗的房型都很好，内窗房型设施一般*干净度还算比较好
酒店地理位置靠近南京东路及外滩，人民广场。总体感觉不错。
中褔大酒店住了好多次，感觉不错，地理位置也比较好！推荐
没有无线网络，第二天拿了一个无线路由来接收！
出行方便的，出门就是南京路步行街，离外滩步行几分钟。房间内饰方面有点旧。
出行挺方便的，出门就是南京路步行街，就是房间旧了点
地理位置非常好，出行很方便，出门就可以到南京路，购物美食都很便捷，离地铁站也很近，想去周边的地方都非常便利。
预定的还是所谓的豪华房，感觉房间好矮好小好旧，所以最终的感觉是大上海寸土寸金。整体还好吧！
标间没有无线网络，第二天才拿给我们。
位置太难找了， 房间设施各种陈旧，睡了一晚上就不想再继续住了
这家酒店始终是我认为性价比很好的酒店。外出、用餐都很方便。
地理位置优越，交通方便，在步行街边，地铁和公交线路多，酒店干净卫生，服务态度好*
酒店地段还算不错的，就是没有物有所值的感觉~
酒店只有一样好就是地点好，其他的都不行。
不错的酒店，干净，房间不是很大，但两个人住还可以。服务也可以，离地铁口近，南京路很近，下次还会住的
还不错。离地铁和步行街都很近。客房设施不算新，但是配套蛮齐全，微波炉冰箱啥的都有。好评
不错的选择，在那个地段选择这么一个价格的房间，感觉很高大上
临近南京路，适合爱购物的女士，离外滩也很近，晚上可以去看风景
地理位置好去外滩*豫园*南京街很方便，服务好，干净整洁，下次一定还住这里*
地段很好 门口有公交美食 就是房间较老了
第一次到上海住中福真是幸运，实在太好了，地理位置好去外滩*豫园*南京街很方便，服务好，干净整洁，地理位置太好了，下次一定还住这里*
本来想定中福世福，结果定了这家，前台说是一个老板*两家风格类似，算比较好的吧
很棒！地理位置好！而且好找！虹桥火车站下车 2号地铁 到人民广场 走几百米就到啦！房间什么都很不错 当时定两个特价房 还帮我免费升级一个！酒店打扫阿姨很热情 下次去还住这！
不错，地段好，价格合理，值得再来，配套也很好。
位置很好，离外滩、步行街、人民广场、地铁都比较近，设施和卫生有待提高
中福酒店的地理位置很优越，正门出2分钟就到南京路，后门出是是福州路，一应俱全，老字号餐饮，上海书局，。。。。。好多好多方便的很。酒店装修有点陈旧还好啦，因为是特价房在2楼不能开窗，一直开着空调和排气扇声音很大，睡觉得关掉，但是有点闷，总之在上海这个地理位置还算好的啦，价位稍稍高点啦
地理位置挺好 去南京路就一两分钟 去城隍庙也很近~就是特价房只能住2楼 房间的空调声音很响 不关掉没办法睡觉
地段是很好的，走2分钟就到南京路步行街，马路对面有一个星巴克，有免费的无线，设施是老套了一些，房间也小，不过住住也可以了
作为一个四星级酒店，只有地理位置很满意，在南京步行街附近，但是酒店服务很一般，标准间较小，所谓的有窗外面实际就是酒店内部的一个井，和没有一样，房间的设施也很老旧，总体还不如外面的三星酒店，不推荐入住
孟加拉客户携家带口到上海来旅游，预定的中福，虽然酒店装修有点陈旧，但胜在地理位置好，逛南京路，到外滩都很方便。
九江路，交通条件尚可。房间设施齐备，条件较好，整洁、明快。价格300多，较好的性价比。
特价房2楼，空调排风扇都关掉的情况下，晚上一直有机器的声音。睡不好！空调温度调节是坏的，冷死啦。不推荐
位置很好，商务大床房间很小，上海特色，为了位置忍了老旧设施了吧！
地理位置很好，周边交通方便，离南京路就两个路口，步行，五分钟。至于其他就不好评价了
酒店硬件不好、、周边环境不错、、这个价格差不多了
酒店环境和位置都很好，安全舒适，出行方便，适合上海自助游。
＋酒店位置很好，南京路，地铁站，蜡像馆都非常近，房间有些旧有些味，其它都很好，实在是很方便！
房间旧 小 淋浴站浴缸里 走道排风扇好吵 还不能关
位置，booking上定的会送水果和小礼品。还算干净。免费升级房间。 文件有点潮
经常来的一家酒店，地理位置方便，停车便宜
房间超小价钱超高，性价比超低，下次绝不入住
房间小，墙体有脱落，真心不值五百元的价格，第二天换到隔壁的王宝和。
酒店位于市中心距离南京路很近，附近吃的，交通都比较方便。
挺不错的，本来订的无窗的特价房，免费升级到双床的有窗房，离外滩、步行街、人民广场、地铁都比较近！！
上海的酒店，没啥好说的。公司旁边，一直住这里。早餐很烂，上海的酒店价格都这德行
房价小，空调对着头吹难受，卫生间臭得  不得了
地理位置好，离地铁南京路较近，吃的也较方便
酒店设施实在是太老旧了，没办法，这价位这地段，房间都很紧张
位置很好的一个酒店，就是旧点，但在这个路段这种价格，不错了！
房间太小，搞不懂卫生间那么大干嘛，整体性价比不高
靠南京路很近，交通方便，但是房间很小，也显得很老，前台一个接待水平太差。
离南京路非常近，房间有味设施陈旧，特别提醒：出门前请将未带走的行李箱上锁。
态度很好，很棒，交通也很方便，希望有机会再入住
酒店唯一可取的就是地理位置好，靠近南京路步行街，离外滩也不算远，打车去各个地方也挺方便的。但是酒店太老了，房间设施也很陈旧，卫生打扫的不干净
酒店位于市中心，交通便利，闹中取静，房间很干净，布置的也很温馨，相比同档次酒店，性价比很高。
地理位置较好，但房间设施陈旧。床的位置紧靠房门，不合理！
位置好，就位置好。其他的不咋滴。 房间我打了3只蚊子，设施比较老，前台人员服务真是一点都不热情。。。。。。
位置好，设施陈旧，服务一般，交通优势明显，四周商业繁华
性价比很高的酒店，服务设施都很好，下次去上海还是选这家！
很好，很舒服。离地铁也近，外滩，新世界杜莎夫人蜡像馆也很近，四周都中地铁口，出行很方便，大堂的工作人员服务态度也非常好。
服务，卫生，酒店设施都感觉还不错，地理位置很优越，所以生意一直不错！第一次和我朋友住感觉还可以，下次来上海我会考虑再次入住贵酒店！
离步行街很近，交通也方便。还送了水果，虽然不好吃，呵呵 Wi-Fi不好用。房间小，设备旧了些。
1、地理位置不错，离南京路步行街、人民广场、上海博物馆、市政府都很近。 2、服务态度好，我们订的是无窗特价房，到的时候说没有了，问我们带窗的标准房可要，不加价的，我们当然要了。 3、住到第二天，服务员说房内有什么坏了，带我们调了一间标房。有些莫名其妙，不过当时正好有事，就没多问。 4、338元不含早餐的标房，贵不贵自己看，反正我是觉得不便宜。不过附近的酒店都不便宜。
整体不错，但服务素质就不是很高了，入住时前台像你欠她钱一样，做保洁的更搞笑，可能是觉得自己讲话别人听不懂，一个问另一个是不是退房，另一个用一种应该是典型上海小市民的语气说：不退，没看挂牌哪，挂牌哪，挂牌哪，不知道什么地个意思？难道我不应该挂打扫的牌子么？而且最后一晚，只放了一条毛巾？**那可是双人间勒，还好我自己带勒相当多的毛巾……除此之外，房间还是值得推荐的，地理位置相当好……
特别特别垃圾！没热水！服务态度差！网络不稳定！还漫天要价！
黄金位置在上海玩。吃饭，逛街，景点都非常近。酒店服务态度很好，房间小了些旧了些。不过也就是个休息之地，无所谓了。下次还会住
地理位置好，出行方便。特价房，房间也小，一分钱一分货。在意的就直接订价高的。
感谢艺龙网，上海中福大酒店很好，下次来上海继续入住**
酒店位置很好，离南京路步行街非常近，出门逛街很方便。 在这个位置，这个酒店应该是性价比最高的。
上海中福大酒店位置中心，但是，酒店有楼层在装修，房间*走廊有很浓甲醛气味，让人难受！
酒店大厅很壮观，房间很大 很舒服 又安静
位置好，闹中取静，但设施陈旧，在这里住就是图个方便！
网上订的优惠一晚。刚进去觉得还行，(ˇ&amp;amp;#717;ˇ），在大堂(ˇ&amp;amp;#717;ˇ）  想续订，被粗暴拒绝，原因是没房了（怀疑是因我们定的便宜），很不爽。房间还行吧。老店了，设施一般。离外滩较近。走十五分钟左右。离人民广场 地铁一号线都很近，确实方便。要是300出头的价位的话，还是推荐的。
该酒店正对永安百货后门，距南京路几步之遥，从酒店后面的汉口路进入人民广场14号地铁口只有3分钟。入住第2天空调漏水，我去前台报知情况，很快服务员就来了，连声道歉，接着修理工也来了，很快就修好了。高效率及良好的态度给我留下深刻印象。大堂里有个礼宾部，员工们热情主动，送我地图，叫出租车，回答关于出行的问题。室内设施干净整洁，尤其是沏茶用的热水器。 我住的3层家庭间空调和排风扇有些吵。卫生间浴缸的浴帘该换换了。如果保洁员能勤点儿吸地就好了。
离南京路近，交通满方便，下次去上海还会入住。
地理位置相当好,房间设施很陈旧,房间很明显是由单床改成双床,后面的开关插头都没改,往后一靠灯就灭了囧 ,不过在这位置,价格还行！
地理位置相当好,房间设施很陈旧,房间很明 显是由单床改成双床,后面的开关插头都没改,往后一靠灯就灭了囧 ,不过在这位置,价格还行！
房间比较小，卫生还可以，酒店四部电梯，地理位置不错，距离南京路，江边都很近。
可以推荐，但是属于比较差的服务。就是位置好了。
周末住了一天，无线还不错，早餐也很好，6：30开始供应，相当给力。就是内部装潢布局不太好
除了交通比较好，其他的都一般，而且在我住的那层好像还有其他发廊，办公室什么的，感觉很不好，而且它是圆形的，在电梯出口都没有房间方向的标示，所以走了一圈才找到房间，有点坑人啊
位于市中心，出门就是南京路，离外滩也不远。早餐品种也不少。就是旅游团队太多，有点闹。办理手续等待时间有点长。
离南京东路地铁比较近，位置还是不错的，早餐挺好，不过卫生没做到位，刚去的时候前一个客户的烟灰缸烟灰盒喝过的水杯还在，第二天打扫洗手间没拖地，头发什么的都还在。有一扇窗坏了关不上，门铨那里的木被刮掉了，破了。
纯粹地段好。这酒店设施老旧，wifi非常慢。有这次没下次
酒店位于人民广场附近，出行方便，离南京路步行街3分钟到达。酒店卫生干净，服务周到。早餐也丰富。推荐入住！
就在南京路边上，就洗手间有点小，值这个价了。
酒店位置极好，离南京路外滩都近，离地铁站也近，但家庭房的卫生一般，地毯很脏，卫生间下水不畅，酒店服务还可以。
位置无可挑剔，南京东路，人民广场等，吃饭购物休闲都十分方便。就是房间的面积有点小，有的窗户是靠内侧，显得很暗。
位置就在人民大舞台隔壁，去看剧方便 只有两小瓶水，地方也比较小，性价比不高
位置非常好，永安百货对面，地铁步行5分钟
地點好 廁所去水系統報廢
只有位置还可以，其他都很一般，热水不稳定！
酒店位置好，交通方便，近南京路步行街和地铁站。设施比较老旧，还比较干净。出差不错。
一般，服务很一般。需要提升服务和硬件，还有管理。
位置，价格。
很接近南京東路步行街，在附近可以享受到許多異國美食，但飯店本身是老飯店，房間相對而言是小了點。整體而言若是到上海外灘或人民廣場都很方便。
挺一般的 被子挺潮 位置相当好 划算的总体来说
位置很好，其他都很差!热水每隔1.5分钟就烫一下人！
帮别人预定的，应该还OK的吧，至少交通方便。
携程338订的特价。酒店在人广14号口出来步行2分钟。很方便。
房间里的空调故障，热死了。但维修人员的态度很好。位置挺好，方便。
很老的酒店，位置极佳，硬件老化，为了位置可以牺牲其他的建议住这里
地理位置很好，地铁直接能到，离外滩很近，也很安静，服务到位，外国人挺多
因行程变动，不得以又延住了一天。估计以后不会再住了。
就是离步行街近点，房价太高，卫生还可以，服务一般般。
酒店从1号线14号口出来直走5分钟不到就能到，但是房间显的比较旧，服务态度很一般，卫生做的还行。
还不错，就是窗户是内窗有点坑！只有用了一个洗漱套装，结算的时候给我刷成两套的钱，因为赶车也懒得去酒店了！请服务员结算的时候细心点。每天500 这个价位还不如住旁边的锦江之心！
贴心的服务，让人感到温暖！以后还会住！ 只住了一晚，就是房卡不好开门！
前台服务很差，酒店设施较老，卫生不太好，客房服务很慢！望改善！
位置还行，但是太小有木有，放了两张床，基本没啥走路的位置了都，我定的还是比较好的房间呢
交通便利，房间不干净，布置一般，相比同档次酒店，性价比较高。服务员不热情，下次不会入住。
还行吧'酒店厕所有股异味'非常难闻'不爽
位置好，房间小，涉外宾馆，服务没问题，卫生尚可
店位于市中心，交通便利，闹中取静，房间很干净，布置的也很温馨，相比同档次酒店，性价比很高。服务员很热情，还推荐了酒店免费的SPA体验，下次还会入住
环境很差的，明明预定房间的时候没有办法备注双床，非说是可以备注的，以后不来了，屋里环境实在也很差
员工素质真是有问题，尤其是前台实在是太差。一个带着prada镜框的男员工在前台帮我办理入住的时候显得- 很不耐烦，而且刷卡的时候是故意把卡往地上扔，还扔了两次！基本跟他说话都不理人的。千万不要选这个酒店，- 省得刚到上海就给影响心情。太差！
这个酒店位置不错，是我到南京路步行街购物的首选酒店，很舒适又经济实惠
酒店位于市中心，交通便利，闹中取静，房间干净，设施有点陈旧。
前台服务较差,也许是酒店地点好,皇帝女不愁嫁吧!
前台服务差，客房服务差，热水不稳定，每隔1-2分钟就烫一下人！
每次来上海出差就住在这家酒店，虽然房间小了点，但是位置非常好。
位置很好，服务也不错，就是没有早餐很遗憾
洒店很好，但服务很一般，前台小姐基本上就。。。。
酒店装修有点老旧了，但地理位置很好，主要是离南京路很近。早上有一定性价比。
地理位置很好，离人民广场，地铁很近。酒店设施有点老
1、地点相当不错，邻近人民广场和外滩，与南京路一步之遥，配有地下停车库，1天10元停车费很厚道。
设施很旧，卫生不好，中午找人打扫房间，回答是服务人员吃饭去了，没有服务人员！
房间很小！居然只有浴缸没有单独的淋浴头！郁闷，淋浴头还在浴缸上面！不想用浴缸可是还是要站在浴缸里淋澡
太一般般了，除了地段好点，找不出值得再住的理由
位置離人民廣場地鐵站14號出口近 走路約6,7分鐘 但14號出口沒有手扶梯\/電梯, 有大件行李隨身很不方便. 設施略舊了些.房間地毯建議可翻新了 大廳辦理入住人員服務態度再加強些會更好.
酒店比较老了～但地段确实好～在上海这个寸土寸金的地方已经不错了
设施陈旧，房间小。房号挺乱，难找。位置很好，早餐也不错。
卫生绝对脏乱差，加上服务水准低下，不值得住。
地段优异，但酒店服务、卫生、管理均达不到三星标准，前台接待态度傲慢，卫生状况脏乱差，走廓、房间到处积灰，设施破旧，可见管理层浑浑噩噩，不思进取。住一次绝不来第二次！
以前住过！冲着地理位置去的！房间很小！出行方便！
地理位置很好 卫生间地漏坏了，洗澡时水居然从地漏网上漏，卫生间地上全是水
三星酒店，市中心的酒店房间都很小，是硬伤。
房间很潮，很大烟味，有小强！设施有些旧，服务、卫生一般！
人民公园边出入方便。酒店已经很旧了 无窗很压抑
就是位置好! 其餘與一般酒店ㄧ樣。有機會會再入住!
地点很便利 设施什么的和酒店图片还是有差距的，入住完毕之后才知道还有15%的服务费没收= =
这家你就随便住住吧，也没什么好的地方也可以说一下
在市中区，倒是很方便。帮朋友预订的，晚上9点朋友到了以后，酒店说没有预订，而在前一天我已经打过酒店的电话，确认有朋友的名字。几经周折，算是住上了。这个也不知道是酒店的责任还是携程的责任
位置好，到南京路很方便，设施|曰了，早餐一般，卫生一般，彖庭房在二三楼，封闭的，靠排凤扇通风；总的感觉就是方便
位置好，紧邻南京路。两条街两个大门比较方便，吃饭很方便。设施一般卫生一般，床还算舒服
网速很慢，卫生一般，设施较旧，服务一般！
主要是位置好，房间在外滩这儿就不讲究了，总体还行，常住了
早餐不行，房间太小，1931的房间根本不能入住，整夜都是空调吵的声音
三星酒店，设施有点老，但是住一晚上足够了，家庭房挺宽敞，床挺舒服。居然还有个健身房，可惜回来太晚，没去。早餐还不错，我觉得可以达到四星的标准。酒店位置不错，走着可以到外滩。
对员工的服务态度很满意 定房速度有点慢
这家不是取它的设施服务，而是价格地点实惠方便。住过很多次，还是愿意作为备选。
离南京路步行街很近，性价比极高。缺点是房间小，各种设施也有些老旧了。
进去就发现蟑螂．郁闷．酒店价格一 直变化．有点欺客．
位置好，房间小，设施老，价格不低。早餐还可以。
很一般的酒店，位置好掩盖了一切，房间小，设施较老。
就是位置好推荐，其他的个人觉得一般。大床房的房间很小。而且浴缸很滑，一不小心就滑了一跤，摔的疼死了。
酒店位置很好，非常便利，但不知是贵酒店的管理混乱还是培训欠缺，进入酒店后整体感觉很不专业，入住的一个大床房间味道很大，用电话沟通后一个服务员过来检查味道，走后没有反馈，经联系后不知是大堂还是客服部告诉我服务员说没有味儿，我觉得很可笑，是我在无理取闹，一个服务员说没味就能否定客人的质疑，后我强烈要求大堂经理或住店经理到房间检查并沟通，可能对方觉得我不是这么好哄骗就同意了给我换间房。我不知是处理投诉问题的领导太懒了还是你们的管理制度和操作程序太紊乱了。其次我们的两间家庭房每间房的被罩掀开后都不干净，一个被罩上还粘着米粒，是不是和餐饮的台布一起洗了？？服务员可能工作量很大，来换床单被罩的服务员脸拉的很长，拆下的脏被罩用力的摔在地上。还有两个家庭房的水壶还是塑料的，塑料的倒不是问题，问题是水壶里面看着很不干净，不敢做水喝，说明一下真不是我有洁癖真的很脏，因为看他楼层的房间有不锈钢水壶所以给客服打电话让他帮忙给换一个不锈钢的水壶，经过反复交涉终于送来了，结果打开壶盖一看里面壶底一圈儿霉斑，开始我还不信后来用小牙刷刷掉了，这次我没有再找他们，我只想说真心希望贵酒店的领导能深入一线去体验一下！忘了一条，房间地毯上居然还抓到一只两三厘米的虫子。如果什么都不要求只选择地理位置那我就什么都不说了。
无线很不稳定，厕所有味道！前台服务不是很好！
昨天入住的，只能用恐怖一说……想起来在酒店房间就心有余悸……尼玛，睡得好好的，房间门突然被打开了，居然宣称：进来看看房间是否打扫过！尼玛！这是要吓死人麽？谁可以给个说法？
与公司有协议价，离公司很近，步行只需3分钟，非常方便。但是房间设施一般，枕头不是很舒服。如果不是工作需要，不会入住。
除了位置好，都很一般，桌子上居然有厚厚的一层灰。。。
帮朋友预定的酒店,酒店很适合游玩,房间也布置的听温馨
服务和硬件不匹配。其它的也一般。关键是里面的服务人员特别是前台的服务很不好。可能和这里位置好人多有关系。
携程定完了遇到20号上海有重要政治活动大堵车 到酒店超过六点自动取消了 只好重新开了同价的别的房间 也不知道携程还能否积分 郁闷…酒店很古老的感觉 交通无比方便 晚上睡觉掀开被子发现床上有根头发……其他还好
个人原因，真的很生气，酒店不是很差，但真心不想给好评，不养多说，以后不会在评了，因为不相信携程了。
位置好环境优离南京路外滩人民广场豫园都很近
卫生间有点味儿！前台3034号男服务员服务态度很差，反复问之根本不理，可能是那两天家里有什么情况了，望能改进！
总台接待不认真，明明有预定，非得说没有，客人将护照交给她请她认真的查找还是回答没有。我从电脑中找到携程回复的预定号后马上就说有了，也不赔礼道个欠。就这么过去了。
酒店位于市中心，交通便利，闹中取静，出门就是南京路逛街购物很方便！
离公司近，一直住这，最近早餐品质有所下降。
人民广场附近，大约10分钟可以走到南京路，到外滩大概15分钟，距离地铁站（人民广场站）5分钟。到上海科技馆座地铁大约20分钟左右，距离上海虹桥火车站概30分钟；交通很方便；订了大床间，床有点小，床垫太软了，如果腰椎不好的话，第二天会不舒服的。房间不是很大，不能加床。设施还可以吧。服务员的态度还好，向客房中心要求加床被子，很快就送到了。
酒店有小强，WIFA总断，酒店有线网上不了！
离南京东路几步之遥，地铁站也很仅，出行购物非常方便。服务周到，房间干净整洁。酒店周围环境比较热闹，适合旅行居住。
可能因为酒店很高级 所以我们花了390也只能住在三楼晚上听中央空调嗡嗡的声音 一晚都是。 电话接待很有耐心 点个赞~ 前台接待和打扫人员则恰恰相反。 总之 如果我以后赚钱了 一定要住在三楼以上！所以 现在身为学生的我还是不打算去听空调声响了。
酒店地处市中心，离南京路步行街步行只有2分钟，出行购物方便，下次还入住。
这次的酒店卫生间很味儿，有蟑螂！WIFA很不稳定，有线网络很慢！唯一可选的就是位置很好！
不错，就工作人员的态度有点差。其他的都很好~
房间小，设施还不错。地段非常好，服务人性化。
地理位置很好，与南京路一街之隔。可是酒店房间很小，据说还是免费升级了的，如果没升级，就更不知道小到什么地步了。
盥洗室浴有完全一样的三个水龙头，你需要猜哪个是热水冷水和转换，我可以做到，花了十分钟；厕所地漏返味，需要夜里关厕所门；隔音不好，夜里可以倾听隔壁小女孩的家乡话是哪里；通向天井的窗口没有把手，需要服务员帮忙。当然，这里位置很好，反正平时也不需要在酒店，如果夜里也不回来就完美了。
地點不錯,交通方便 3樓特價房是統一空調,當室外溫度較低時,室內不能開空調很悶熱.
除了房间有点小之外都还好，卫生间够大，一个人倒是足够用，总体满意。
酒店位於兩個地鐵站中間,十分方便,鄰近南京步行街,吃喝玩樂都非常豐富,但酒店比較舊,沒有什麼設施 房間比較細,空調更加唔掂,開左等如無開,真的想叫服務台給我一把電風扇!由於住房向內街,所以住低層 也不覺嘈雜,wifi很給力,台前服務亦不錯,總算多番一點好感,
2点非常不满意。1. 厕所有小蟑螂！！ 2.早上六点莫名其妙有人打电话进房间，接起来不说话。  但是地理位置非常方便
房间窗户存在很大的安全隐患，整扇可以打开，其它都不错
我特意要了个有窗子的稍微贵点的房间，结果和没有窗子没啥区别，房子是一个圈，只能看到中间一个脏 黑 的天井，还不如住汉庭等经济酒店呢
地點還算方便，出地鐵走路5-6分鐘就到了。其他其實就還蠻一般的，沒有令人驚艷之處～
离步行街很方便，设施不错，服务太度很好，卫生不错。下次还来住这家酒店。
地點不錯 以價位來說，飯店品質不高，服務態度不好；明明已經掛了請勿打擾,飯店人員還在我外出時進入房間，而且我已經申請延遲退房,回到房間房卡還是被鎖住不能進去
酒店交通便利，就在南京路步行街口。步行5分钟有人民广场站地铁站，出行方便。周围餐馆多，酒店设施和卫生一般，不过相对价格还是比较合理的。
早餐一般，设施较陈旧。位置好，靠近南京路
酒店位于市中心，交通便利，闹中取静，房间很干净，布置的也很温馨，相比同档次酒店，性价比很高。每次都住。
地点方便，设施齐全 淋浴处的下水道排水实在太慢
位置方便，出行十分容易。但是无窗房无比闷，空调也老旧，想要调冷气都不可以，偶尔也不知道从哪里冒出几只飞蛾。毕竟是老酒店
位置好，服务也还好，大概因为设施老旧，价格比相同位置的酒店便宜了不少，还不错吧。
设施老旧。前台服务人员特别是女性服务员看不到一丝笑容。
酒店位于市中心，交通便利！不错！价格也实惠，房间配备微波炉。很人性化！
地点还好,酒店环境设施都不错,唯一的缺点就是前台的服务人员态度真的不怎么好,笑容都欠奉,真的对不起它的五星级
离南京路很近，几次入住了，这次订的优惠房间，里面设施有点简陋，浴巾是破的，淋浴头都挂不住，连快捷酒店都不如！一分钱一分货，前台不错！楼下的水果店千万不要去买，水果又贵又没有味道，不如牌子上写的好！
房间小，设施陈旧，采光通风都不好等等，唯一好处是离广场近
酒店位置非常好，两个大门，两条街都能出入，比较方便，周边吃饭很方便每种类很多，去南京路两分钟就到了。床还算舒服。
好的地段，老的酒店，房间隔音很差，卫生间下水道臭味很大……
整体不错，还有早餐吃。位于市中心，进入方便，下次还来住。
酒店位置很好，离南京路打车起步价，酒店后门出去就有地铁站和购物中心，非常方便
酒店位于市中心,但是设施一般，网络极慢。
地點良好，但設備有點老舊。服務專業。還會選擇繼續入住！
出行比较便利，房间很紧凑很迷你，空调不给力，设施比较陈旧
出行比较便利，房间很紧凑很迷你很陈旧，空调不给力
出行比较便利，房间很紧凑很迷你，空调不给力，半夜冻醒问客房服务要被子，被告知没有了，最后给我送了台取暖机过来应急。体验一般性。
嗯..............所有都好，就是卫生间有股臭味道，
个人出行基本每次都住这里，方便，服务也不错，性价比高，试了一下早餐还蛮好。
房间设施有点老，主要是床不稳！周边交通和购物还算方便
500区间的酒店，能这么差劲的估计也只有在上海，只有在人民广场这地区了。处了身处繁华，其他都很烂。不推荐。
酒店位于市中心，交通便利，闹中取静，房间很干净，布置的也很温馨，相比同档次酒店，性价比很高
酒店双人房间还可以，比较大！但是早餐很差劲！
选择这个酒店的原因有二：1）地点便于出行，购物、就餐附近都有不少选择；2）性价比特别的好，现在想要在人民广场周围找到这个价位的酒店，大概只有经济型的了，而这家的房间、卫生都比经济型酒店强。
地理优势,交通方便,餐厅服务一般,结帐效率一般.价格一般
位置不错的酒店，出行比较方便。但性价比一般。
很不愉快的一次入住，主要是酒店客服人员的态度问题！！！ 最初看到酒店在携程搞活动，特价房返现40元，地理位置和交通都比较合适，由于是带着老年人出游，所以考虑最多的是出行方便和舒适度，赶紧3月25日在携程下了订单并收到手机短信通知，27日中午办理入住的时候，前台接待的一位男士一开始态度就很不好，接过身份证直到给我划完信用卡就跟我嘀咕过一句话就是：现在特价的都是大床房！我说没问题~~然后就一直用上海话和别的女服务员聊天！没想到的是，我明明预定了一间房两天，但是却给我信用卡划了两间房两天，我询问是不是价格搞错了，这时候那个前台的男服务生才开始抬眼大声跟我说：“怎么了？不是两间房两天嘛？”我说不对啊，我明明预定的是一间房两晚啊，结果那个男的白着眼睛跟我说，我这里电脑显示就是两件房两天，没办法！我说那我就住两天费用怎么办？他说信用卡已经这样了，没办法，只能等到时候退房的时候返还现金了~~~没办法，事已至此老妈还在大堂等着，这时候距离我到酒店办理入住过了十多分钟了，这当中那个男服务员一直强调是我携程订单搞错了，还让我修改订单或者取消，我说我有短信确认，他说那反正他们电脑上就显示我是定了两间房两晚！只能修改或者取消订单才行，我担心两天后酒店不认账我多支付的信用卡费用也不能退回，只能暂时先把订单取消了，僵持不下我只能先带着老妈回房间休息，而后我又下楼去前台询问订单的事情，因为取消订单携程的积分就会受到影响，换了个接待的女的也是爱答不理的，反倒是对外国人殷勤的不得了，一个劲的推荐最贵的房间，还好老外也不傻，人家就是一直问有没有再小一点的房间，两个人不用太大的房间~~~明显感到服务员态度360&amp;#176;大转变！人家又不高兴鸟~~~ 事后我给携程打电话确认，携程确认我当时的订单没问题，并承诺会找专人跟酒店解决，重新给我补充了订单信息。 反正以后不想再住这里了，床中间一个下陷的大坑一点都对不起三百多块的价格！最主要酒店工作人员自己的失误不单不道歉还责怪住客，态度差，根本没有服务人员的标准！如果当时他能主动承认是自己失误害我多支付了两天的房费我也不会计较，毕竟事后也是可以解决的，可偏偏就是不承认，还怂恿我取消订单，难道就是舍不得那返现的80元优惠吗？？？？
在人民广场上，交通很便利，设备老旧得点、没开空调、晚上很热，早餐没什么好吃的，只不过在这个地段这个价位也还可以了。
离南京路很近，酒店价格有点贵了，上海就这样
市中心老宾馆，价格适合，进出方便，比较适合短期住宿，特别是无窗房，住宿时间长就不太舒服了，中转的话没有问题的，外国客人比较喜欢。
酒店位于市中心，交通便利，闹中取静，房间很干净，相比同档次酒店，价格一般。服务员很热情。
酒店交通便利，房间干净，服务的还好，就是周围有些吵
地段好，出行方便，性价比还马马虎虎，可以考虑下次再入住。
酒店老了，当天入住是前一酒店被取消了。入住房间居然没拖鞋，大半夜外面修路吵死人，前台服务爱理不理。
老酒店了，设施维护的也不怎么样，除地理位置好，也就没什么了。
跟以前比，现在房间内有了无线网络，总算方便了手机上网。
酒店整体在那个地段还算不错，女人逛街很是方便。
多次入住了，还不错的酒店，位置距离地铁还算近。
价格合理，週边環境佳，离各景奌都比較近！
进酒店的第一感觉就是：哇～好像不是想象中那样，进房间的第一感觉就是：哇～怎么和照片上几乎完全不一样！然后浴缸有脏的，所以换了间房，换了之后比之前的好一点，但是卫生一般，很旧！设备也是非常旧！预定的豪华商务房看着就没有30平方，而且隔音超差、下面还有修路的，住了3个晚上没有一晚是睡得好的！好吵好吵！唯一好的就是周边环境，逛街，吃东西很方便！不会再住了！总之很失望??
房间设施比较旧了，也比较小，不过地理位置很好
位置很市中心，交通和购物极其方便 就是有点老旧了 感觉价格有点偏高
住的非常不开心，给安排241房间紧靠着一大堆空调似的房间，噪音特别特别大，感觉一个晚上都在轰炸机旁边，整个晚上都被吵的睡不着觉， 在楼道里遇见了类似经理的男客服，态度特好，说给解决，可惜一眨眼找不到人了 又下楼去问前台，前台说2-4层都这样，噪音都很大，又说是别家装修造成的，还说特价房都这样，说登记之前都有告知的，如果真的有提前告知，估计谁也不会愿意住的，本来打算住5天结果，住了2天就立马走人了，真不明白为什么明知道这样还要给房客安排这样的房间。后来说给换房也道歉了，我也没那个心情住了。
酒店位置很好，就是酒店应该有些年头，但是设施什么的都能正常使用，前台接待没什么表情，其他都挺好
交通很方便，人民广场没几步路就到了。不过前台服务态度一般，有点僵硬。最关键的是房间有点闷，一晚上大汗淋漓。
位于市中心，交通便利，闹中取静，房间很干净，布置的也很温馨，相比同档次酒店，性价比很高。服务员很热情
第一次入住无窗房，感觉还真有点奇怪。其他都好比较满意。
距离公司还是比较近，还不错，下次还会住的
卫生间下水道不通，直接把卫生间淹了。及其脏
酒店地理位置不错，周围是商业区，离地铁站步行5分钟。客房环境一般，相当于2-3星酒店。
酒店就在和平影都后面，地方闹中取静，第二次来住了，还给免费升级为有窗的房间，不过窗户就是块玻璃不能打开的，所以还是比较闷的，不过周边生活非常方便
一直住这家酒店，不是说酒店好，只是方便，房间小，设施旧。
酒店靠近南京路步行街，距离地铁站很近，出行方便
住的还可以，真的很不错，下次还是考虑住这里。
酒店位置好，房间布置的很温馨，下次还会继续入住
帮朋友订的，入住的朋友说酒店设施及装修陈旧，卫生间多出泛黄，提前退房了。毕竟10年以上的装修了，这个价格实在有点贵了。
老旧的酒店，走廊里的地毯在各房间入门处明显脏。房间里4星酒店该有的都有，就是质量一般，房间里灯暗，如果没窗会很憋屈。电视效果不好。有免费瓶装水。地理位置很好，临街但非常安静。周围吃饭的地方很多。离地铁站5-8分钟步行。离南京路，春秋巴士站都很近。
因为是特惠房吗？所以就要让我们一夜都无法入睡吗？窗边的空调外机声音像拖拉机，半夜给前台打了2个电话，说帮我们换房，最后没有消息！
酒店地理位置不错，正处上海南京路步行街，出门逛街很方便，离蜡像馆也超近的。
酒店位于人民广场附近 交通非常便利 周边配套设施齐全 价格不高 很有性价比 下次还会考虑入住
二楼没有窗户房间有点闷，地段出行很方便，三星里性价比还是可以的
酒店位置比较好，距离南京路步行街很近，外滩也近
位置好，房间还算干净，较安静，性价比可以。
第二次入住了，感觉还不错，主要是方便，其他没啥
位置极佳，交通方便，周边购物选择很多，距离南京路，人民广场，外滩都很方便
位置很好，很方便，房间有点小，窗户无用，光线差
地理位置好，出行方便。其他一般般，前台人员不够，入住和退房都要排队15分钟左右。
酒店比较老、设施相对老化。所处地理位置较好，旁边就是南京路步行街，逛街方便！
一直入住这个酒店主要是因为地理位置，实在是喜欢。其实酒店设施比较旧一些，但是服务非常好，而且最近价格非常优惠，很合理。以后还会继续入住！
不错，当时房源紧张帮我换了有窗的，很开心！
位置没的说！前台结账有点慢，其他都可以。
周边位置很方便，离南京路很近，酒店没房还帮忙升级了一个房间，退房也很快，性价比高的酒店，还会入住吧
酒店在市中心 地理位置非常好 其他设施服务卫生都一般 商务的话推荐利用。
268订的这个价格还是值得，就是房间床太硬，网速慢。
位于市中心，交通便利，毗邻外滩和南京路步行街，购物出行方便，深受我司日本客人的喜爱，也是我司出差人员的首选
位于市中心，交通便利,性价比好，毗邻外滩和南京路步行街。深受我司出差人员的喜爱，也是我们外国客人的首选
地段非常好，离南京路一步之遥，因此出行也相当方便，离地铁站近。宾馆应该有点老，不过内部设施及卫生都还可以，唯一欠缺是窗不对着户外，开出去看起来不舒服。
感觉没有想象中的三星级那么好，比较普通！就是地段比较好
位置好，地铁、外滩、人民广场都是10多分钟路程，周边餐点很多。 入住的房间户型不理想。
这家也太对得起他的廉价了，还给我升级了房间呢，我就说嘛三星级的又在外滩这么便宜呢，设施概括就是：旧、简陋、不干净。卫生间不敢用，忍着了，浴缸里有黄色的水，太噁心，让我立马想换，周边都是小巷子，晚上三教九流都有。不想再经历。但是携程的服务还是很好的。
中福大酒店，位置很好，紧靠南京路，离地铁站走路也就三四分钟。可能是家老酒店，设施较老，卫生还可以。前台服务较差，问什么都不知道。不过还是建议住的，位置太方便了。
酒店位置好.设施就一般般了............
位置挺不错，离南京东路很近。但是设施比较陈旧，而且被子有一股刺鼻的味道，有影响睡眠。
地理位置很好，与南京路步行街很近。酒店除电视机是液晶外，其他设备设施比较旧。整体感觉不错，和家人旅游的话还是可以选择的。
地段还可以 就是酒店设施有点沉旧 房间略微有点闷
离南京路步行街很近，酒店设施很好，热水够大够热，很好！就是隔音太差了。。。
我己入住这酒店两次，这间酒店是一间很不错的酒店，如果还有机会来上海，我一定选择这家酒店，因为它位于市中心，靠近地铁站很方便。
酒店卫生一般，设施有些陈旧。但酒店位置较好，在人民广场和外滩之间，离地铁站也不远，比较方便。
酒店位置非常好，出行便捷，距离南京路外滩都比较近。
地段超好，和南京东路不是近，而是贴着。定的是无窗房，其实窗是有不能开。可能是冬天，空调只排热。隔音很差，楼道有小孩嬉闹，也没人管。
入住特價房冇窗房，天氣冷想開風或冷氣是不可能的，只有暖氣提供，結果關掉空調沒有穿衣服才能睡覺！
总的来说是预定了豪华双人床'给安排了标准双床'而且房间灯很暗
市中心，出行方便，酒店环境干净，家人们都很满意。
交通便利，但豪华房看不出一点豪华来，无论房间面积还是房内设施都跟豪华搭不上。
地理位置不错，房间太小，服务员比较冷淡，价位不低！
位置挺好。是一家老酒店， 但服务还不错。也基本干净。 购物方便。
还行还行还行还行还行还行还行还行还行还行还行还行还行还行还行还行还行还行还行还行还行还行还行还行还行
为了跨年去的，想订大床房，入住时却是双床。酒店前台说订购时需备注，可是订购时并没有任何说明啊！很扫兴！
老酒店，可以理解。交通便利，配套完善。。。。
空调不是很好，时好时坏的感觉。酒店位置离步行街很近，非常方便的。
酒店位置可以，不过里面设施确实老了，对得起这个地段和价格了
位置很好 步行到达蜡像馆 南京路。设施太陈旧，入住后沐浴液都没有，叫人来补充的，另外，空调声音很噪，房间无窗，闷热了一夜。
小房间，高房价。好地段，差配套。马马虎虎。
房间太小。。。。”。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
性价比还行位置也不错，就是房间旧隔音不好
这个酒店在上海人民广场很近的地方,从地铁二号线人民广场到酒店大概走路五分钟。服务员会说英语。
只能说公司搞活动订餐后再订的酒店，房间里面一股味道，较差。 优点就是地段好！
位置好，近地铁，价格适中，适合商务出差!
无窗房太闷，其它都还行。早餐还行。位置超赞。以后还会去住。
酒店比较老，搞装修了。在南京路边上，位置非常好。
出差订的酒店  就在公司附近  离地铁站  人民广场及步行街都很进很方便 办理入住的时候帮我升级了  感觉不错  服务人员态度也很亲切 算是老酒店了  设施比较陈旧一些是难免的  但还算乾净
地理位置极佳，马路对面就是南京路步行街，交通便利。可能是特价房吧，设施陈旧，房间也小，但就此地理位置而言，还是物有所值的
只住过特价房，酒店设施太老了，而且没窗户，室内空气差，没睡好，第二天就换酒店住了。
地點很好,很方便. 房間還可以, 性價比可以.
地理位置好,衣食住行皆方便,性價比高;值得推薦!
就因为离公司近才住这，住了很多次了，没什么好说的了。
酒店还可以, 就是很旧了, 地点方便, 但有点吵声,没有窗的内房另我喘不过气来
帮客人预订的，位置便利，交通也算方便，房间比较大众化
不错，前门出去是步行街，后门出去就是小吃街。很方便
性价比非常高的酒店。位置十分便利。出行很方便。房间很干净，也很温馨。
自助餐不太多肉食啊，位置是非常好的 价格今年有涨价的趋势也 标间住过觉得不错~ 大床房不怎么好
卫生间气味受不了，以前不这样。其他还行。
订的家庭房 到了店内没有了 给升级了套房，加了一张床 酒店的地理位置非常好，到人民广场、南京路走路也都不到10分钟，尤其南京路，等于就在楼下 服务比较好，卫生打理的也很干净 住了3天 大堂的人都是非常多，显得比较杂乱 房间内的热风需要整天开着 才会热 淋浴间非常窄小，比较胖的人进去感觉转不开身 不过热水非常好  总体比较舒服
可能平生中最差的酒店，1.硬件差 淋浴头不能用，卫生间地面不能排水哦，房间面积极小，说有wifi实用不了。2，态度差，前台服务冷冰冰，效率低叫人来看空调，洗手间问题时半天才来，来了也没答案，问前台卫啥没淋浴？，排不了水？她说特价房没淋浴（但明明淋浴头坏了没维修）肺都气炸，我说这种房免费也不住（而且298元住的就象破房一样叫便宜？）！后来说找工程部上来看看，我说都十一点多了第二天要起六时，那有时间折腾，我说怎么事先没检查房设置？这种坏房也能卖给客人？。最后前台才免强络应换房，因时间我们也累所以艰难的渡过一晚，3,卫生差一进房间，有不小于十只飞虫（蚊）在行李架上飞出来，这次来上海最不好的心情就是入住了这间中福酒店，强烈不推荐！！！
早餐太差，跟快捷酒店差不多。位置很中心，设施陈旧。
酒店隔声差，房间差。不知1417是否属所订的豪华房。
以現在的價位,這酒店設施也太舊了,交通位置很便利 房間也不是很乾淨.建議在同一價位的狀況下,試試其他酒店
服务员衣着混乱  叫了一碗面加两个交头两杯果汁要一百五十多  窗锁不上
定这个酒店也是因为地理位置原因，离南京路和外滩比较近，酒店设施一般，比较老，性价比不好，而且那天住的价格比较高，如果能便宜些还行。
多次入住，酒店位置很好，吃饭逛街都方便，很满意。
跟同事出差入住，酒店位置很好，吃饭逛街都很方便，同事也很满意。
已经多次入住了，酒店位置好，出行很方便，逛街吃饭都非常方便。很满意！
设施虽然旧了，但服务还可以，房间也还干净。位置俱佳。
位置没话说。酒店服务算得上星级 总体不错。
房间较小，窗户是朝天井的，不通风。不过胜在地理位置很方便。
位置不错离地铁站大概600米，周围也有吃饭的地方，环境还行，设施略老但是价格还不错
出差比较方便，离南京路近，房间多，设备全
房间设施服务都还不错，升级了的房间比较大
位置不错，也比较干净就是设施有点旧，但是性价比还算可以，离地铁大概700米左右，走过来有点距离但是也还好
酒店地处上海市商业繁华中心地带, 人民广场地铁站仅10分钟之遥,给购物出行带来许多便利.,我每次来上海都入住该酒店.房间布置也很温馨,性价比较高.
排队等CHECK IN 时间太久，其他都还好，位置好。
总体不错，房间多，设施还比较好，吹风机要找酒店服务台要
定的时候只有无窗房了，味道挺大的，
离南京路步行街特近，购物旅游非常方便、下次还会入住
酒店太旧，房间设施也旧，价格太贵，早餐也不好，性价比低
地理位置不错，位于上海人民广场中心地带，比较方便
我最不喜欢的酒店，服务很差，房间很小，性价比最低的酒店了，不在意位置的推荐中福世福会或吴宫。
终于有空了，还是说点儿感受吧。总体感觉不错，但是前台服务很差，明明定的豪华房，却给了一间特价房，通过携程客服协调第一次就说房间没有问题，但谁也不是傻子，明显跟网站展示图片不符，第二次协调后他们的客房部经理才回复我们说给我们换一间，保险起见，我们提出要先看房再决定是否调换，结果去看了就和我们从网站上看的图片是一样的，之前不是说没有问题吗？去前台办理换房还是那个接待，极不情愿的办理了手续，嘴里还念着不是办完入住了吗？在这要感谢携程的客服帮我们协调了房间的问题！好不容易解决了房间的问题，我们又发现房间的无线网络无法连接，打给前台咨询，说来也巧，还是那个接待，告诉我们连接方法后无果，人家就理直气壮的回复我们那就没有办法了，我老公这次真急了她才给我们技术部门的电话，真是过分！好在技术人员给我们解决了问题 并且态度也不错，同样是人，这差距也太大了吧。我只想说这前台的接待真的很有问题，我结账明明给她的是信用卡，她却问我说这是什么卡，告诉她后她还不信，说我这是借记卡，刷了我房费和押金的总和说退房时再现金退我，真是让人无语.酒店前台是我们享受服务的第一站，贵酒店真应该给自己的员工做好培训，否则影响的是整个酒店的形象。
位置绝对够中心，交通十分便利，周围吃饭逛街也很方便，除了酒店老了点以外还都不错的。
酒店位于市中心，交通便利，闹钟取静，房间还算干净，同等地段价格属于便宜，性价比较高，以后出差还会入住。
酒店位于市中心，交通便利，闹中取静，房间还算干净，价格便宜，性价比较高。
地点非常好。离人民广场、南京东路步行街都很近。吃饭买东西都ok
酒店位于繁华的南京东路步行街附近  交通便利  房间还行 下次还会入住
酒店有点老，房间也小了点。但离南京路确实近，这个价格也值了
这是个老酒店，除了地理位置离南京路近以外，没什么好的，设施陈旧，服务员冷漠，入住和退房都要等很长时间，性价比极差
設備老舊, 但地理位置與週遭的便利性很不錯.
经常入住的酒店，一如既往，没有改变。很不错。
就地理位置好，酒店很老旧了。。。。。。。。。。。
多次入住， 位置好，靠近南京路步行街，距离地铁站很近，出行方便，房间比较小。
420的价格本可以住很好的，设施旧，电视都是老式的，不会再来的
定点住这里的  没什么要讲的  还可以吧  返现快点
设备有点老旧，地址在南京路歩行街，买东西方面，我毎次去上海都住在这个酒店。
从上海人民广场到这个酒店很近，走路五分钟到了。南京东路也很近，这个酒店的服务员会说英语。
这间酒店的位置太好了!上下班时间打车很不方便,旁边的话剧院不错,到酒店只有50米,太给力,,有值得给大家推荐!绝对错不了!
地方不错，交通便利，但房间小，没施有点旧，性价比还可以。
位置绝佳，距南京路步行街、外滩、人民广场都只有几步之遥。外地来沪朋友很多我都推荐到这。有地铁1、2号线出行也极其方便。
住N次了 位置好 设施旧 服务一般 早餐还不错。
酒店位置不错，交通方便。就是房间设施有些陈旧，住的特价房，几乎一点光线都没有，完全靠灯光，有点昏暗，让人有点不舒服！好在房间还算干净！
还是外圈的房型住起来舒服，至少能看的见阳光！内圈的住起来有点压抑！
因为酒店比较老，房间设施比较差，而且不隔音
一般，没有照片上显示的好。 房间总体还可以，卫生间满意，电视机还是老式的，总体印象跟4星级不匹配。
胜在地理位置，其他的一般吧，给两个客人订的，说有味道，本来是4个晚上的，结果只住了两个晚上他们自己就换酒店了。
我们开会全国各地店长都来了，结算的时候有点乱
酒店位于市中心南京路步行街附近， 交通便利， 房间也很干净， 在市中心的酒店中， 性价比比较高，是商务出差， 旅游可选入住酒店之一
哎，郁闷哪，定错时间了，白交了一天的房费
经常住在这里，地理位置方便，离南京路步行街很近。周围购物方便，只是房间设备有些陈旧，酒店门口会有人黑车。
酒店地理位置非常好。交通便利。基本服务还可以。如果服务员能够更清楚引导游客乘坐车次或地铁游玩或购物。帮助游客省时间，那样会吸引更多的游客。
交通很方便，酒店环境也不错，早餐价格有点贵了，感觉不值那么多
价格在300余元的房间值得推荐，性价比好。
很方便的三星旅馆，特别是无窗特价房。 如果是出差一两天，性价比绝对好。交通方便，位置好。
帮朋友订的，朋友说酒店位置不错，在市中心，虽然热闹但也吵杂。酒店已经很陈旧了，办理入住时前台人很多，等了好久，大堂吵得跟招待所一样，前台服务不行，服务员连个正眼都不看客人一下。房间很旧，脏兮兮的，地毯都不敢看，电视机是上世纪的，房间很小，最坑人的是这房间居然涨到500多，还要担保预定，不推荐这个酒店。
房间设备特别陈旧，主要是周边出行方便，南京路在对面，离人民广场也走过去很近。
一直都住这里，离公司近，还算方便。房间小。
位置好！其它实在太一般，价格贵，一般不会再来。
太一般！入住时就说推迟到下午2点退房，结果12点半房门打不开。要我下楼，房间打被打扫，我可是有贵重物品。幸好没有丢
实在是太旧了，出乎意料，显得有点不干净，不过位置是没的说，很方便。
地点非常优越，靠近人民广场地铁14号口，去南京东路步行街也是一步之隔。 但是酒店房间有点小，网络不太稳定，中间改变WIFI还要我下楼重新办入住手续，29日一次wifi密码就换了3次， 也不提前通知。中国人忍受能力真强。 早餐50元不值得，东西少，选择的也少，周边吃饭方便，重庆美食，福建千里香馄饨，王宝和， 老半斋等等都好吃。 洗衣服好算便宜，如果房间大点，网络稳定在快点，还是一个出差的好选择。
房间小还有股味道！可惜周边也真没有什么好的宾馆了！
旁边就是南京路步行街，离地铁站5分钟，非常方便，设施也比较新
德国同事居然在房间里发现了老鼠，吃早餐的时候在餐厅发现厨房门口有老鼠
交通便利，南京东路很近，设备比较旧，4点入住的时候，要等半个小时房间准备了
酒店地点理想，交通方便。酒店靠近旅遊区，观光，购物非常方便。
服务差差差差差差差差差差差差差差差尽的要命啊、
服务超级差劲、可能这就是上海人吧、保安就像打手、凶的要你命。
一个字:卫生采光都很差，房间整理马虎，卫生间酸气令人作呕，价格还高得离谱，一个小套1680元。
在南京路边上，性价比还是很高的，酒店陈旧了点。逛街什么的挺方便。
几年前住过，印象不大了，所以这次又入住了，但极其失望，如果继续这样，以后不会再选了。。。 屋内设置和卫生情况和100多块钱就酒店差不多，最大感觉就是陈旧，这么大的酒店居然还在用传统那种大个的电视机，要知道现在LED电视机已经超级便宜了。 早餐也极其差，服务态度也不好，想要份培根，居然要等5分钟，在其他地方的可是提前就烤好的，水果酸奶之类的也基本没有。。。 优点就是位置，离南京路较近。
酒店位于市中心，交通方便，购物吃饭出行都是极易的，很好
位置独特！对的起在上海市中心的价格了！虽是三星但地理位置独特！也算价有所值！毕竟在上海市中心！离南京路步行街、外滩、人民广场都很近！
舒適，離南京東路步行街近，適合旅遊住宿。
周边环境很方便，但酒店设施较陈旧，尤其大床翻个身都响！
地段好，设施有些年头了，总体讲性价比不错。
反正要不是离公司近也不会住这，条件太一般了。
首先，位置不错很便利的。酒店房间不是很大，设施还行吧，住客很多。就是卫生间有点，洗澡地方下水很慢，告诉客服维修还是很慢。提供的浴衣脏了我们要换新的，放到浴盆里，结果又给我们放到門后面，请问脏掉了还给客人穿吗？
位置没说的，地铁，步行街就在身边。 服务嘛，很行，但不算最好的那种。 格局好不错，有点老上海味道。
位置不错，离公司近。但房间只有内窗，不透气。夏天开空调不觉得怎么样。这季节比较难受
酒店的位置大概是这个酒店唯一赖以生存的地方了，房间实在不敢恭维，说是套房，那个房间实在是小的可怜，不过还是满干净的，要求不高的话可以将就
感觉还可以，但细节服务没有做好，够了吧，晕
属于旅游旺地的酒店，很热闹，房间很小，一般
服务差 房间差 价格贵 一家三星的酒店 九百多一天 旁边五星的价格还没他高 房间高点就高点服务又差 多问了几句来了 句不想住可以退房  千万别订这家
床铺里的唐璜已经老化，躺下去不舒服。是比较老旧一点的酒店。我感觉性价比一般吧。还有其他更合适的选择。
地理环境优，地处繁华地段，出行购物就餐都很方便，不过房间设施较旧，没窗户，前台服务一般。
酒店位置非常好，走到来福士公司这边2分钟。房间布置的很温馨。
位置特别好，交通特别便利。房间设施比较旧。而且只有最贵的房型才可以看见外景。工作人员普遍都爱答不理的
位置特别好，出门就是南京路步行街，离城隍庙、人民广场也很近，交通也方便。只是酒店人员服务一般，很冷漠
位置很不错，交通便利，还算干净，就是设施有点陈旧，房间没有窗户的还是有点恼火，通风不好，不过总体性价比还算高
标准间稍小，但位置很好，设施也很全，作为这个价位算很好了，早餐50元，很不错
地理位置不错，环境一般，设施比较老、出行很方便
由于不能和前两天连着定，只好单独再定一天，建议以后可以改进下，因为中间隔了一天就要下两个订单，有点不方便，其他都还好的。 亲戚来上海旅游，帮亲戚预定的，地理位置超级好，就在南京路附近，走过去很近，附近吃的也很多，来旅游当然交通第一，其次，硬件设施什么都还可以啦，当然双早还是蛮好的，解决了吃早饭的问题，推荐入住，以后有机会估计还会来的。
亲戚来上海旅游，帮亲戚预定的，地理位置超级好，就在南京路附近，走过去很近，附近吃的也很多，来旅游当然交通第一，其次，硬件设施什么都还可以啦，当然双早还是蛮好的，解决了吃早饭的问题，推荐入住，以后有机会估计还会来的。
酒店地理位置方便环境清洁 服务温馨 尚佳选择
市中心，交通很便利，去的时候，大堂一侧在装修，价格也涨价了，希望能够性价比更高些
同事的房间貌似比我的那件好些，推荐标准大床房，比商务大床房还要好些。
酒店地理位置很好，就在步行街中段且离地铁很方便，但房间偏小，卫生一般，卫生间的地上斑斑点点的不知道是什么，设施有点偏旧。
位置好，就在南京路，酒店比较老，设施较旧，卫生不错
酒店所处的位置较好，不过设施设备相对比较旧。
设施如此陈旧，条件如此之差难以想象。价格却又不便宜，枉占如此地盘和过去的名声。
位置很好，设施老旧，卫生还行，服务一般。
酒店位置很好，但是设施比较旧了，房间很小。隔音不好。
代客人预定，没有入住体验。就是停车头疼，地面三个车位，不然进立体车库。
一直住在这里，到公司方便。交通方便，竞争力就是位置。
出差都住这家酒店，离办事的地方近，周边购物也很方便，价格也合适！
酒店离南京路只有两分钟的路程，很方便。服务态度也很好。网速不快，下载很慢，需要改进。特价房的性价比已算很高了。
酒店里有微波炉，但是是坏的，即便高火加热2分钟，食物还是冷的。窗子的锁是坏的，没有办法锁住，安全性有点问题。交通很便利，在九江路上，位置十分的好。
酒店设施陈旧，服务不好。里面光线太暗，而且两楼。外国人就能住5楼以上。。哎这叫啥？
地理位置好，衣食住行皆方便，性價比高，值得推薦！
地理位置好，衣食住行皆方便性價比高，值得推薦！
去三次北京旅游  真是给旅游人准备的 路过 别忘来过
一切都很普通 但地點非常市中心 價格上非常覺得信價比高的酒店
地理位置極隹，房間衛生尚可，性價比較高。
就是房子有点小，其它的还可以，。。。。。。。。
抽水马桶和淋浴都是坏的，除了位置不错其他的真不怎么的
位置很好， 离南京路步行街很近， 就是饭店的装修有点陈旧
南京路上的酒店，地段很好，出去办事购物都方便，10分钟能走到地铁二号线。房间就不说了，设施一般，卫生一般，房价在该地段还算不错。下次出差还是要考虑的。
位于市中心，离南京东路很近，为两位外国朋友预定的，携程非得提供入住人姓名，折腾了很久。
性价比很高的一家酒店，出行十分方便，公司开会时为同事订的，大家都比较满意，下次还会预定。
这个位置这个价格可以说性价比很高了，出行十分方便，套间的价格也很合理，还会再次入住的。
常住酒店了,每次去上海基本都住这家,总体感觉不错
没有窗户的特价房，适合回来就睡一早出门的出差居住
地理位置好,衣食住行皆方便性價比高,態度親切,值得推薦!
没有之前的感觉好，价格还贵了， 房间太旧，卫生不太好
酒店地理位置优越,走出去就是繁华的南京路步行街,但是酒店设施较陈旧,楼层低的房间里有霉味,价格不算便宜。
酒店在市中心，交通便利，在网上订的是无窗的房间，到了酒店换成有窗的房间，但价格不变，非常值得信赖，有机会还会入住！
位置很好，离外滩不远，就是浴缸脏兮兮的，洗手盆脏兮兮的，盆沿上还沾着些头发，下边的水管漏水，本想取消第二晚，怕麻烦就没换。不会再住了。
地理位置非常好，出行方便，靠近步行街，走去外滩也很近，就是房间旧了点
酒店位于南京路附近 位置比较便利 但是房间内的沙发地毯给人感觉不是很干净
提前20天预订，价格实惠。酒店位置好。但酒店的设施显得陈旧，大堂咖啡厅在装修，那甲醛和油漆的味道，简直要熏死人。
够烂的对不起这个价位，不如住快捷酒店好。
够烂的对不起这个价位，倒不如找个快捷酒店住
位置极好，交通便利，邻近南京路步行街，周边商业环境繁华
位置很不错，交通便利。就是设施陈旧了些。性价比还可以。
酒店环境很好，地理位置方便，服务也很不错
来分享一下你的入住感受,行使消费者权益。早餐也很不错。
离公司比较近，方便。酒店比较老。餐厅有老鼠。
酒店位于南京路附近，购物观光非常方便，服务也很到位，值得推荐。
多次入住！方便！还行吧！！！！！！！！！！
不错！多次入住。。。。。。。。。。。。。
酒店设施过于陈旧，几个房间的马桶都有点堵
位置很好，为生ok,服务态度一般，设施老旧
位置不错，服务一般。前台居然挂我电话，我话没说完。
房间小了点，400多也没个早餐哦！其他一般
房间较陈旧，周围环境好，出行方便，空调声音大
酒店位于市中心， 但是很小。 392元， 还不含早餐。只好另加50元早餐
不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错
酒店就在南京路步行街旁边，餐饮、交通、购物都非常方便。不足的地方时房间面积较小，大床房的窗户都在天井里，酒店大堂正在装修，好像是把部分大堂出租给别的用途。
客人已经在酒店住了两晚，并有联系方式在酒店，但酒店对于同样一位客人的新增预定尽然说没有记录，没有预定！！！看来酒店牛啊，不缺客人，生意太好的酒店以后入住要小心，做为客人要多加自我保护措施，以防本身已经在酒店的前提下，在已经预定在手的前提下，酒店可以&quot;大声“的表示：我们没有你的预定！！！ 这么牛的酒店，本人不会推荐他人！
交通便利，卫生尚可，交通便利，卫生尚可，交通便利，卫生尚可，交通便利，卫生尚可，
房间质量低下 价格高。性价比及其差。是一个住过一次就象上当的感觉
位置非常好，交通非常方便，客人每次来基本都会选择住这里。
一般般.房间有股霉味.地理位置还是挺不错的.
酒店位置很好，离商业街地铁景点很近，进出极为方便，周围许多吃饭的地方,有老字号餐厅,也有简餐。每次的首选.
房间不是很干净，墙上有水污渍，冰箱有异味。但是服务态度不错， 价格很合理在这样一个闹市区，位置很好。 吃东西逛街都很方便.
酒店不错，住了好多天！这两天都在续住。环境和位置都不错！推荐！
不错，房间不大，隔音差点，不值这个房价，
酒店位置很好，离商业街地铁景点很近，进出极为方便，周围许多吃饭的地方,有老字号餐厅,也有简餐。每次的首选。
还不错，价格适中。周边环境好，逛街很方便，地铁口很近。
感觉一般，没有wifi，住了两天，中间都
酒店位置中心，交通方便，就是2-3楼是中央空调，冷不下来，而且地毯有点味道，希望以后能改善一下，总体来说还可以。
离公司近，所以每次过来出差都住这，位置优势很明显，房屋设施较陈旧，该换了。
一直住在这里，交通方便，还不错的酒店，很好很好很好，在人民广场也就这个要求了。
老酒店，位置不错。房间异味很重，不舒服。
还不错，经常入住。。。。。。。。。。。。。。
酒店地理位置不错，我入住的时候原定的房间没有了，自动升级，比较满意。 酒店后面就是南京中路步行街，旁边有星巴克，确实方便。
酒店位于市中心，交通很便利。房间干净，在南京路附近的酒店中算是性价比较高的。
酒店位置好，适合商务出行居住，已来过几次，性价比还行
酒店太旧了，位置不错，早餐很一般，不值50元。楼下小饭店很多，1.3米以下儿童早餐半价。
交通便利，环境一般，服务态度不错，其它的都还好
商务出差，交通还不错，设施有些陈旧，通风不好。
多次入住出行方便，整体性价比比较高！！！
酒店很不错！住了很长时间。经常入住，环境和服务都不错！
酒店离公司进，帮同事预定，评价不错，下次还会帮助预定。
酒店设施比较陈旧，不过出行方便，离步行街和地铁都很近。
酒店位置很好，因为预订的是特价房，房间安排在二楼，房间圈椅应该很久没有消毒了，坐后皮肤很痒，只能坐床上。房间配有微波炉、冰箱，很方便。酒店的安全意识很好，告知总台未带房卡，工作人员严格核实入住信息后才通知开门，做的很好！酒店离南京路步行街超近。
帮客户预订的，地理位置相当好。周围就是南京东路商圈，购物及餐饮都很方便。
经常入住，感觉环境和地点都不错。推荐给大家！住吧！
在公司附近，一直住的，交通很便利，房间很小，压抑感。人民广场附近这酒店还行吧。
酒店位置好，服务也不错，就是设施较旧，只提供有线宽带
相同路段，价格有优势，但房间卫生一般！不过适合出差短暂过夜
位置可谓绝佳：距离步行街以及人民广场只有一街之隔，走路过去一分钟。可惜酒店大楼较旧，内部可能由于局部装修也显得很落后。没有wifi。由于地理位置价格也不可避免的偏高。整体还可以。
位置极好。两特惠房给升级一间，二楼房间没有保险箱。基本住的条件都有， 只是刚住过好的，感觉就差些，但在此地区三星，也是过得去。房间没无线，有线连接很好。楼下大厅有无线。
离南京步行街很近 卫生也可以 酒店设施比较旧
酒店地理位置好,在闹市区很方便.只是较为陈旧的点.但性价比不高
太老旧了，到了一看就后悔了，但是但时定的时候要预付的，不能退钱的，没办法的。早餐是我住过这个价位的酒店中的最差的。
该酒店地处商业闹巿区，整个环境，服务，设施，与该酒店三星级比较匹配，影响最好的，虽在闹巿区，但很安静!
所处地段不错，交通很便利，还给免费升级了哦，呵呵！
酒店地理位置很好，但是房间内设备陈旧，电视还是大脑袋的，而且无网线 ，无线网跟本联不上，420元定的，很亏，当晚房价跟网上定的差不多，最生气就是有窗跟没有一样
被子总是有味道。房间卫生一般。主要还是周边逛街什么挺方便的。
上次住過一次商務大床房,還不錯.這次改訂普通大床房,設備還ok,但洗澡時發現熱水水溫是溫偏冷的,洗起來不過癮阿,希望能注意一下.
酒店床很硬，咖啡厅外包再装修，早上8点电钻开钻，这样受到打扰的房间就不应该销售。
有些旧了，房间比较小，周围倒是挺方便的。
酒店位于市中心，交通便利，房间挺大，缺点是我住的楼层有一个由房间改成的理发室，经过时气味很大，房内还算不错，388没有早餐的价格稍贵了一些。
酒店设施比较旧，早餐一般，人民广场附近，交通较方便。
设置还是比较旧，老旧的国有企业管理下的酒店，地段是很好，出门几步路就是南京路，适合外地来上海需要观光购物的。
一直都住这里，离公司近，暑假期间价格涨的厉害，反正在人民广场还算不错了
一般，出行方便。朋友要办事，指定的酒店。
酒店地理位置好，整体设施及服务一般，早餐也勉强
因为离办事的地方近，所以都会选择住这里。总台的服务态度有待改善！
服务员态度冷冰冰的，做事情慢慢的，总感觉心不在焉
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
每次国外同事来上海，都住这家，交通方便。就是酒店门口有很多黑车。要当心点。
酒店地处人民广场繁华地带，距离公司较近，可停车，免费宽带，带早餐，总体还可以，性价比中等
酒店位置非常好，交通便利。购物逛街娱乐都十分方便。
地理位置优越，出行方便，在此地段性价比较高。服务也还不错！
地理位置好  适合出游  房间比较小  总体还行
酒店免费给我升级的非常好，酒店的餐厅菜非常好吃，中午可以选择在酒店直接用餐，下次再来。
座落位置超好,去每個景點都相當方便,以市中心房價來看C\/P值頗高,值得推薦.
位置佳，紧邻南京路，房间也很干净。就是前台服务有些怠慢，希望改进。
住了三个晚上,感觉没有收拾过房间,只是倒了垃圾,但桌子上和地板上的垃圾没有清洁,环境不太好,唯一好处就是近南京路,位置比较方便。
酒店位置不错，卫生也很好。服务反应速度比较慢。酒店设施有点酒。整体感觉还可以，价格低的话可以考虑。
地理位置不错，周边便利，有剧院，离外滩很近，有观光巴士。
中福大酒店的地理位置很好，很方便，常常住这个酒店，比较安静，虽紧邻南京路步行街，但是酒店闹中取静。服务也很好！ 建议酒店全面装修，提升星级，入住更加舒适！
位置十分便利！雖然是老酒店，但別有一番老味道！
位置较好，但房间较小，设施陈旧，电视机还是大块头
交通方便，购物方便，附近餐饮方便，房间偏小，设施一般
还行吧。不错不错。老牌酒店呀！房间有点小哦。呵呵
硬件太差了，，，，，，，，，， 硬件太差了
位置不错，就在南京东路步行街旁边，周围吃饭买东西都比较方便，
位于人民广场市中心地段，靠近南京路，性价比高，房间设施相对陈旧
靠近南京路步行街 酒店下面24小时便利店 商务出差或家庭出行都不錯
位置非常便利。离南京东路两分钟，走到来福士三分钟。吃饭逛街都没法挑剔
位置绝对好，方便，不处于繁华路段，但距离繁华路段非常近。其他都一般。
一直都住这里，在上海人民广场这个地方，找一个好一点的酒店真的很难。没办法的事。将就住吧。
交通便利，设施还不错，共住了两天，唯一的不足就是前一天用的牙刷没有收走，洗漱台上也没有擦干净，卫生纸也没有更换，其他还不错，还是推荐入住的
酒店的位置对于出行来说真的非常方便~就是房间真心不大，MINI啊。。。前台办事效率真心不快，好多客人抱怨~早餐还行
第一晚就遇到突然停电，有些不爽。房间内的设施齐全，单独配置了插排，很方便。早餐也好吃。换的浴巾居然是湿的，感觉不好。
经常住这个酒店，还是比较熟悉的！中福大酒店在人民广场步行街上，地理位置很优越，服务很好，环境不错，周边很方便，是游玩度假入住的最佳酒店之一！
前台不是很熱情，愛搭理不搭理的。特別一個男的接待員 ，非常沒有禮貌。感覺很不喜歡自己的工作，如果不喜歡請離開。不要影響我們住客。酒店，位置很好。別的一般。
在南京路逛完回酒店才夜里12点，酒店连店招的灯都关了，为了高温让电？
位于市中心地带，交通便利，地铁方便。价格公道。但设施老旧。服务一般。早餐人多且饭菜一般。
在南京路人民广场这块地方住小酒店或者连锁酒店不如住大酒店，性价比更高。这里小酒店价格已经不便宜了，甚至比大酒店有的房间都要贵。
设施较老服务还好外部环境不错，价格合理。卫生尚可
酒店位置好，离南京东路步行街近在只尺，早餐不错，服务还可以！
酒店位置很不错，就是设施很陈旧，工作人员服务态度不好
酒店的交通非常方便，地铁、公交便利，距离人民广场，南京路步行街、城隍庙很近，是购物、旅游的首选！
总的来说不错！！！！！地理位置好！！！近南京路！！！
酒店地理位置非常好，但酒店比较旧。总体来说还一般！！！
上海开会必住酒店。 上海开会必住酒店。 上海开会必住酒店。 上海开会必住酒店。
位置很好，旅游，购物，交通很方便，做地铁在人民广场站12号出口九江路。
夏季涨价了，很贵。一直住这里的，交通方便，周边什么都有，还会再住的，推荐。
离南京路好近的，比较方便，有点太贵了啊。
比较贵，在市中心，比较旧了但是还算不错，
地段好  设施一般  房间比较小  其他好还
特价房的性价比真的是很高，服务反正就那样吧
酒店有些年数，但房间还算比较干净，位于南京路后面的九江路上，交通出游非常方便。这个价格也实惠，毕竟地理位置相当好。
价格不含早餐，之前已连续住3晚，都得不到一些优惠，建议能方便住客上网一点时间
位置很好，但酒店内设施一般，服务员水平有待提升！
地段不错，其它都一般，这个地段除了快捷酒店，相对其它星级酒店价格算便宜的
酒店较为老旧，设施一般，服务还算OK。但位置极佳，出差入住极其方便，下次还会考虑入住。
性价比很高的酒店，地理位置很不错，出行方便，吃饭购物也方便，服务也不错的。
地理位置非常好，距离人民广场和南京路不行街非常近，房间舒适，适合旅游住宿。
进来，发现被子上有很多头发和一根体毛，告之，及时更换了一套，对于这样的酒店，这样的卫生标准，让我感到很失望，所以卫生差评，但服务态度很好，房间设施很好，但房间内没有WIFl信号，如有 WlFI信好就更好．
酒店位置不错，交通方便，但连续住几个晚上也没有什么优惠，至少送个果盘，而且建议能给住客在商务中心免费上网半个小时也好。
距南京路步行街非常近，观光，购物非常方便，下次还住这里
酒店的位置很好，在市中心，交通和购物都很方便，其它的就一般般。
位置好 南京路一步之遥 替朋友出差订的  地铁也很方便 10、2、1、8都很近 价格也适中  性价比很高
这价格还不错。！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
来上海都住着。o(≧v≦)oo(≧v≦)oo(≧v≦)oo(≧v≦)oo(≧v≦)oo(≧v≦)oo(≧v≦)oo(≧v≦)oo(≧v≦)oo(≧v≦)oo(≧v≦)oo(≧v≦)oo(≧v≦)oo(≧v≦)o(～ o ～)~zZ(～ o ～)~zZo(≧v≦)oo(≧v≦)o
经常住这家店，这价格这里我认为就不错了。位置好，出行方
出门很方便，离上海市区主要景点近，适合出游
酒店位置佳，离步行街很近，附近逛街很方便。就是住宿停车还收费第一次碰到。
交通便利，服务还行，价格有点高，整体来说还不错
位置很好，距南京路很近。设施很旧，桌面有很多烫痕和磕碰，卫生更差，早晨发现床单有污渍，兵掩盖在枕吓下，真恶心到极点。吓次绝望在再考虑。
酒店还是不错的，里展馆只要10分钟路程。
设施较老旧，通风差，餐饮贵。周边交通便利，整体凑和。
凑和吧 房间小点，不通风，餐费较高，临时住还好
比上次来小了好多好多。有点后悔。三楼没有窗。哎。就位置很好是对的！
南京路上豪华地段，交通便利，餐饮购物方便。房间很一般，设施很一般，服务更一般。没有性价比，但是下次还要住，没办法，这里办事近。
不错不错不错不错 不错不错不错不错 不错不错不错不错
房间有点小！不过还可以！！！！！！！！！
服务热情，但设施陈旧，电视机太旧，是老电视，经常打不开，抽水马桶坏了几次，望改进
酒店位置紧靠南京路，到外滩也比较近，交通方便
地段是最大的亮点,周边吃,行,玩都很方便,下次还会入住
没什么说的，就是冲着位置来的，除了位置好，其他一般化，对于住一晚的旅客可以考虑。
地理位置优越，酒店设施比较陈旧，住在5层，噪音很大持续一整夜。
帮朋友的朋友预定的特价房，最后他们自己加钱升级了房间
房间不是很干净，墙上有水污渍，冰箱有异味。但是服务态度不错，因为插头都没办法使用，服务人员很快就送进来了一个插头转换器。价格很合理在这样一个闹市区，位置很好。豪华间也许就比较好吧，如果选择只住一个晚上，将就着没问题，吃东西逛街都很方便，
酒店大堂还可以。但是房间内设施偏旧。不过相对于这个价格和位置已经很不错了
好，环境还行，就是房间太小。尽量改善环境和设施。
底层房间的排风扇声音好大，晚上睡觉很吵。
交通方便，购物方便，附近餐饮方便，房间比宣传的要小，设施陈旧。
南京路附近，房间小，价格在此地段还能接受，设施一般。
酒店不太好找，电话咨询服务员，不能准确说清楚地理位置，多走了很多路。房间还算整洁。
性价比不错！离公司近。。。。。。。。。。
我来上海都住这里，位置好，房间按这价位很可以。
每次国外朋友到上海，都会订中福。他们的反馈不错。就是早餐券双人房只有一张。
房间很旧，服务生也不好，有车的千万别住，千万别住！黑店
位置很好，就靠南京东路步行街。交通方便，餐厅很多，购物特爽！
房间太小，卫生间也太小。周边环境不差。价格太高。
房子太小，设施陈旧，周边饭店很多。吃的方便
距离地铁人民广场站还可以，周边比较繁华，所以价格同比也较其它地方贵一些。三楼的部分房间机器的轰鸣声特别大，没法睡，建议此类型的房间取消好了，免得首次的住客对酒店整体印象不好，影响下次选择。
酒店位置临近步行街，周围交通方便，吃饭的地方也比较多。
处于南京路，地点好，但性价比不高，贵。只能说还可以
房间布局不合比例，卫生间空间很大，起居空间就小了。室内光线偏暗。
离公司一步之遥，周边餐饮也比较算，因为是不临街，晚上也比较安静
在上海地区，以这样的地理位置，价格算是很公道的了。
在人民广场，位置超级方便。上海开会基本都住这。
酒店位置不错，房间相对较旧。配套服务实施能力还需要提升，酒店周围配套较齐全，是商务出差的不错酒店
交通还算方便。只是走到地铁站有一段距离，拉箱子很不方便。
酒店位于市中心，交通还便利。 但是设施较旧。没有WIFI, 有线网络也很慢，卡得很。 下次不会住了。
黄金地段，闹中取静，价格实惠，就是设施老了点，标间的床太小了。
相对周边价位更高的酒店来说，还算不错的了
位置很好，设施一般，服务很热情，下次还会考虑入住
位置不错，其它没什么。便宜。。。。。。。。。
前台小姐很灵有效率，不过怎么都不会让人觉得舒服，因为没有三星级别的职业操守。
地理位置不错，附近有购物饮食。虽然房子有点旧，单毕竟开业了这么多年，都是可以理解的。总之下次还会住
挺好的，交通方便。。。。。。。。。。。。。。。。。。
还不错，早餐太贵了，离南京路很近，方便。
地理位置比较理想，只是无线网络根本没有单位工作，老酒店味道太差，只图方便可以选择。
设备偏老旧.....价格变化太没规律了.
酒店位于市中心，交通便利，闹中取静，性价比很不错，未前去餐厅体验早餐，不知是否丰盛，房间内设施有部分需要稍作更新，灯光不够亮，显得昏暗了些。 整体来说，短途差旅还是很方便的，前有南京路，后有福州路，地理位置很无敌，在这个位置再也找不到如此性价比的酒店了。考虑回头试试其他房型。
酒店位置很好很方便，很有安全感，还会继续住。
非常好非常好非常好非常好非常好非常好非常好非常好
酒店近南京路东路步行街，位置很繁华。大厅内太昏暗，设施陈旧。总体还算可以。
位置好，酒店设施一般，不过3星的酒店也就这样了，性价比还好
酒店不错。 尤其是地处繁华商业区。 购物方便。 酒店住客很多。
挺不错。 可能是酒店位置较好的缘故， 住店人较多。
酒店条件不好，方便倒是挺好，建议还是快捷比较舒服
算是位置好的酒店，紧邻南京路，现在涨价了，有点小贵，有房间有微波炉，比较方便。还可以吧
设施太旧,服务整体还不错,可能由于酒店太旧,房间有
在上海来说，这个三星的设施都很古老了，但是交通很方便，离繁华的南京路走路2分钟就能到了，挺好的
酒店位置佳，房间虽小但也干净整洁。公司的协议酒店，客人入住都觉得比较满意。
地理位置不错，靠近福州路，对面有很多小吃店，方便。
位置不错，位于市中心，房间价格实惠。 但是无窗房有点空气不太好。
地理非常方便，下楼就是南京东路，设施旧了
市中心，到南京路步行街一条马路，过来玩，位置好
位置优，方便出行 设施一般，但性价比还可以
交通方便，酒店服务一般，卫生还可以。将来不会再住这个酒店。
地理位置好，交通方便，吃饭方便，设施有点老了
交通便利,房間乾淨衛生,雖然較小,唯一的遺憾是冰箱不能用,整體住起來的感覺很好,有機會還會再入住
交通便利，闹中取静，卫生条件也不错，只是房间门一开正对着房间的床，不过很快就调房间了，服务很好，下次来还住这里
老牌子的酒店，入住感受还不错，距离步行街非常近，外滩也不远，性价比较高，赶上下雨，酒店配好的雨伞很好用，总体感觉不错，下次还会入住的。对了，早餐有点不愉快，放在牛奶里的小麦片没有了，让服务员添加，服务员竟然说，让我们吃别的吧！很诧异！如果不是家人拦着，都想投诉她了。这一点很遗憾。
设施有些陈旧，位置倒还方便，离步行街较近。
寄存东西要去商务中心，而商务中心是早上上班晚上下班的。你们以为来酒店的客人也是来酒店上班的吗？吗？
酒店在人民广场，附近有好多美食。毗邻南京路商圈，购物也十分方便。
不是第一次入住了，但这次是感觉房间最糟糕的一次。211房间，跟健身房，按摩房什么的放在一起，一开始还以为走错了，结果的确就在旁边，房间也比以前小，除了小还是小，还是给朋友定的，人家又不好开口说。真是没面子。突然发现agoda定的房间和携程订的房间价格一样，但房间类型agoda要比携程的好。以后还是不定了。
酒店设施太旧，光线与透气度都不理想，其它都一般，地理位置不错。
酒店电梯看似很多，但只有其中2部才可以到入住楼层，很旧，地理位置不错，但窗子的透气性及光线实在不如意。
酒店地理位置不错，其它都一般。……………………………………
房间灯光太暗，位置不算好找。人民广场站14号或者15号出去就行。
酒店位置较佳 早餐很差 服务一般 设施陈旧
老旧，噪音大。。。。。实在不咋样。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
感觉越来越陈旧了，有格林豪泰的味道。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
定的惠选酒店，有窗，入住时发现有窗无光线，太压抑，房间小，并非25平方，总之不值
位置绝佳，服务和设施一般。毕竟是本土的酒店和品牌酒店还是不好比的，但这个价格，这个地理位置还是可以的。
电视机好老，希望换新的平板电视机。价钱还算合理，其他没什么了。
地理位置佳，处于热闹繁华地段，酒店设施一般。
感觉挺好的，交通方便，下次来了，还来这里
这样的位置，这样的价格，也只能这样了，如果挑剔就要再加钱了，附近很多酒店的
什么都好，就是有一点不是很满意，洗澡的东西。一会儿热水，一会儿就变冷了。但位置什么的都很好很方便！
uh**** 2013-04-25 单人房 总评: 3.0   卫生：3   服务：3   设施：3   位置：3 位置不错，便利，性价比高，推荐；位置不错，便利，性价比高，推荐；位置不错，便利，性价比高，推荐；
还是挺方便的，距离地铁还可以，距离人民广场也近。
帮人代订的，朋友反映，酒店不错，在市中心的位置，这个价格很不错了。
近临南京路，逛街方便，房间里设施有点旧。
酒店位置好！定的普通房，刚好房间没有了直接给我升级到高级房，还挺划算。
性价比非常不错，地理位置很好，如果早餐再丰盛一些的话更好！
前台服务员缺岗，唯一一个又动作极慢，态度恶劣。真搞不懂，明明就一服务员，非要摆出上海小姐的臭样子。
不错了，经常入住，离公司比较近。。。。。
交通便利,闹中取静,性价比一般,服务还算满意.
位置不错，靠外滩和南京路近， 非常不错了
酒店位置好，是我的首选。。。但是这样的位置的4星级酒店网络需要另付费，是现在酒店也不常见的。。。客房设施也很陈旧了。。下次不会选择这家了。。
酒店位置非常不错，价格感觉不错，下次还会住。
位置方便阿啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
定的房间含早餐，入住时前台没提示，特意问早餐怎么用，回答说凭房卡在四楼用餐。第二天用餐时服务员说要早餐劵，然后一阵来回电话确认，管理上有纰漏。其他还好，闹中取静，离南京路步行街特近，出门走几步就到。
酒店离南京路步行街很近，与同等酒店相比性价比高。
每次都是这里感觉很好。一如既往地方便。这次走时忘了东西在房间。联系后帮我找到而且还帮忙寄回来了。感谢感谢！
离南京路特别近，地铁也方便。卫生间下水道有问题，整个房间全是翻上来的臭味，家具是刺鼻的甲醛味道，住了两天，嗓子败了。
酒店位于市中心,交通便利,闹中取静,房间干净,布置得也很温馨,相比同档次酒店.酒店性价比较高.下次还会入住.
酒店位于市中心人民广场，交通非常便利，离南京路步行街一步之遥，适合商务出行
近兩年每到上海，皆選住此酒店，交通、用餐、購物、娛樂等等，亦常方便，甚至採買水果等小事，亦近在咫尺，選擇也多。介乎於老區與現代新區交界點。只是建議中福集團負責此機構的主管，請多加強服務、衛生，尤其床墊、被單、枕頭套、浴毛巾等等，如果主管本人出差，希望的感受，就是我們旅客的需求。謝謝。
飯店位置很好，商旅、出差都很方便，周遭用餐、娛樂選擇性很多元。接撥交通四通八達。總之飯店地點絕佳，只是飯店服務有待加強。
酒店位置还可以，房间一般，服务也一般般了
酒店位置不错，还给免费升了级。 卫生间换气不佳，有水蒿气。
一般的酒店，位置很好，偏好位置的可以去住住
除了位置绝佳以外，设置陈旧，没有卫星电视，室内窗户，房间狭小...
给客户定的，交通便利，环境不错，客户较满意。
市中心近人民广场交通便利，设施一般，性价比较高
房间小，设施很旧，感觉算不上三星酒店，就是地理位置还行
位置好。价格实惠，卫生一般。早餐不错。可以。
在上海闹市区有这样的房间也过的去了，就是设施差了些
帮助美国的朋友预订的该酒店，朋友很满意，下次还预订该酒店！
酒店位置不错；早餐糟糕，但中餐馆还不错。
设施太老旧了。下次不会选择这家酒店，更不会推荐给朋友与客户居住这里。。。。
房间有股味道，明明预定时有说要大床房。准时到店后告知只有标间，进房间后一股下水道的味道。
酒店位置很好很方便紧邻南京路，周边吃的很多，酒店设施一般，但价位还行
地理位置不错，很方便在南京路上，酒店设施一般。不过还算不错价格适中
酒店地点比较好，不过，我住的是3楼，晚上睡觉的时候排风依然嗡嗡的响，打客服电话，说2、3楼就这样，我就无语，还好，旅游比较累，否则根本睡不着，可响了，我不知道没有窗户的是不是都在2、3楼，要是这样的话，酒店实在过分，不能因为价格便宜，就得有噪音啊，酒店不就是应该提供舒适居住的地方么。要是不能忍受噪音还是提前问问的吧。 不得不说，地理位置非常好，坐2号线人民广场下车，14号出口，过两个路口就到了，非常近，而且离南京路步行街、上海博物馆都可以徒步前往。
性价比高，性价比高，性价比高，性价比高，因为临时有事，延迟到14点退房，比较人性化。
总体来说还是不错的，交通还算方便吧，也比较干净
房间比较小,交通十分便利,临近人民广场,到南京步行街只有5分钟的路.服务还可以,下次还会入住.酒店附近的福建千里香馄炖便宜又好吃.
交通十分便利,临近人民广场,到南京步行街只有5分钟的路.服务还可以,下次还会入住.
位置 比较方便，客房比较偏小，其他地方还行吧，毕竟是在黄金地段
位置好这不用说，说定的房间没了，主动免费升级…但设施真心不咋样，电视机遥控不灵，雪花严重，中央空调按钮都是坏的，床垫也差，冰箱是坏的，计生卖品很全，吃的一样没有…博朗的吹风机倒是不错…作为市中心外国人入住多的酒店，设施陈旧真有点丢人
酒店环境一流，只是设施太陈旧，服务员态度较好。
已是N次入住了,主要是方便出行,逛个街什么的,这次也还是通过携程订的一个大床房,入住后发现房间很小,因为带个2岁小朋友,又是淋浴的,所以临时换了个有浴缸的房间,价格贵了不少,但房间还是一样的小,还没有早餐.有些失望吧
酒店性价比还是比较高的，交通旅游都方便！
离公司很近。交通方便。这次来有点水土不服，晚上给前台打电话问有没有盐，居然说什么都没有。。。只能自己出去买。服务质量需要提高下。如果真不是很不舒服，谁会给打这个电话求助。
离南京路步行街特别近，晚上去外滩很方便。
交通很方便，附近可供选择的饮食地点很多，服务人员态度很好，但是房间比较小，设施太陈旧，地毯该更换啦！
地点还不错，早餐贵了点，酒店设施一般般。
位置非常好。在上海的市中心，南京步行街边，适合逛街的。
酒店位置位于市中心，离人民广场很近，交通便利，酒店是三星级，规模挺大的，整体环境还不错。不过订的是特价房，所以房间就没那么高档了，房间里面没有窗户，还在墙上挂个窗帘整个假窗户……房间内设施齐全，但比较旧，整体比较干净整洁。房间内没有wifi，但有网线。总得来说还算推荐。
位置非常好，出行非常方便，其他方面就谈不上了。
南京东路边上，出行是相当的方便了。离外滩也不远，晚饭后沿作喧嚣的街道步行到外滩，看浦江夜色和对岸的陆家嘴，就两个字：美哉！出差常住中福，下次还会入住。
价格便宜 经济实惠吧 这个位置算是很划算的了 就是厕所不是太喜欢，居然房间里没有WIFI，很不好啊~~~~！！只能去大堂上 但网速也不太好~~~望改进啊~~~
酒店位置不错，距离外滩、人民广场、步行街都很近。设施也还算可以。唯一的不足是服务太差。前台的服务人员像僵尸一样面无表情，感觉像顾客欠她钱似的。办理退房居然等了近一个小时。如果是游玩可以考虑。
经常入住，性价比高，位置很好，出行方便。
酒店位置非常好。 设施稍微有点旧了，酒店应该有年头了。 性价比不错。
房间味道重，这次实在受不了。酒店通风空调都不开的！
楼层偏下的，房间内部要陈旧点，靠南京路购物逛街还是很方便的。
一直的选择，性价比较高，携程定的比前台价格便宜好多。
酒店除了位置好外，其他没有值得推荐的。房间很小，特别是卫生间更小了，浴巾、毛巾早该换了。早餐品种少，口味也很一般。服务也冷冰冰的，下次是不会入住了。
经常入住，感觉一般。位置好哈。经常入住，感觉一般。位置好哈。经常入住，感觉一般。位置好哈。
房间比较小，不过在人民广场边便宜的宾馆也真是不多哦！
酒店房间超级小，而且非常吵，走廊过道的声音简直抄的睡不着，一点性价比都没有还不如如家莫泰。。就是离地铁近，没别的优点了 。
交通好，位置好，近人民广场。性价比还是比较高的。房间不大，够住了。下次还会来住的。
在市中心，什么都方便。 但酒店有点老了。
都评价了不知道多少次了。一如既往，没有变化，中规中矩。相对较好的地理位置。中餐较为可口。
酒店位于南京路步行街附近， 出行比较方便， 离地铁1,2, 8号线比较近, 房间也很干净, 酒店服务员也比较热情, 下次还会推荐
地理位置好，出行方便，但酒店设施太陈旧。
上海闹市中心，近南京路和外滩，喜欢热闹的人还可，停车是个大问题
各种设施相对齐全，感觉还好，中餐厅服务态度较差
位置不错，前台一般，房间稍小，卫生还行，总体满意。
马桶坏了，空调坏了，水池漏水...空调打电话保修了...马桶自己修了....周边环境不错...唯一亮点
交通便利，还算整洁，相对比价陈旧的酒店，需要与时俱进，配备无线网络。
房间这次味道特别大, 而且床非常的不舒服, 和前台联系更换了 态度还行
酒店设备较旧，早餐还可以，离南京路很近！
房间较小，周边环境不错，很方便，卫生还可以。
酒店位于市中心，交通便利，闹中取静。房间很安静，布置的也很温馨，相比同档次酒店，性价比很高。赞。。。
交通方便，服务一般。设施有点旧，洗澡没有热水很冷的。
卫生间异味大，房间不通风。 早餐质量次。
一直来，还不错。一直来，还不错。一直来，还不错。一直来，还不错
交通便利。 房间内布置简单，但挺干净的。
酒店位置较好，出行很方便，帮忙北京同事预定的，表示说不错，下次来上海还会预定这里哦！
核心地段，周边繁华。房间比较不错，不是太宽敞，设施一般，价位不算高，总之感觉还可以
位置不错,距南京路和福州路很近.,内圈房间由于不见阳光和透气,房间有些发霉味道
经常住 价格适中 周围比较便利 就是健身房太差，时间晚上8点就结束了
朋友感觉不错，下次还会去。服务希望能提高一下。
市中心的位置很方便去南京路和外滩，是经常来上海出差和旅游的首选。
上海中福大酒店地处上海市中心闹市区，地理位置好，交通便利，客房卫生尚可，但服务不敢苟同，特别是在停车问题，服务更差，有损上海的形象。
酒店位于市中心，交通便利，闹中取静。性价比很高。
早餐一般，价格没什么竞争力，就是地理位置比较好，靠近南京路步行街。
出差入住,常在这家,就是比以前贵多了。选择这儿主要是地段考虑，方便。
酒店普普通通，地理位置可以，硬件设施陈旧落后，应该连一般的motel都无法相比较。
交通很方便，离南京路近，晚上出来逛街太便利了。房间干净，但有点小巧了，符合上海人的特色。  住过N次，需要提意见的是，前台服务慢的不得了，不得了，占到腿发酸才能办好手续。其他方面还不错。
酒店除地理位置好外，其他乏善可陈。 房间空气不流畅，卫生间异味更是令人无法忍受。
酒店位置非常好，靠近南京东路步行街，购物、饮食非常不错。靠近地铁2号线，出入方便。
好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，
交通便利，离南京路近，逛街方便，酒店后门有水果摊位，小吃也多，总之推荐！！！！！
酒店位置绝佳，出行非常方便，房间卫生还不错，但设施有点陈旧，比如热水供应压力不足，水流很小。
入住手续时比其他宾馆更花费时间，建议改善！
所处位置非常便利，南京路商业街近在咫尺！
位置处于十分方便的地方，很便利！入住手续比较慢，建议改进！
地理位置还好，就是丢了一张房卡要交30元，前台服务一般。
位置好，大床房也有窗临街的呀 临街的不错
酒店位置没的说，太好啦   房间小，窗户在竖井里，很暗，被告知大床房方向都这样，
位置很好离南京路步行街很近附近购物吃饭旅游很方便很房间(我们订的是家庭间)窗户是密封的纲上没有说明这奌不好服务一般
这次入住洗澡的水时冷时热，希望以后能改进。
费用有限订的无窗房，有点压抑，以后宁可住远点也不住这样的房间了。位置好，房间也干净，就是早餐惨了点。下次可以考虑其它的房型。
除了地段好没有优点除了地段好没有优点除了地段好没有优点除了地段好没有优点除了地段好没有优点除了地段好没有优点除了地段好没有优点除了地段好没有优点除了地段好没有优点
市中心方便价格适宜服务尚好，可以一住，环境良好
帮客户定的，位于市中心地段，属于性价比较好的酒店，毕竟开在这个地段了么
比较合格的三星酒店,但住的人比较杂,出出进进,商务中心服务不错。房间隔音太差。
地理位置是真方便，往前走几步就是步行街，周边逛街吃饭应有尽有，酒店设备满老旧的了，床也不大不是很舒服，有窗户的大床房也看不到风景，都是楼体，商务出差有费用限制，自己旅游的话我不会住这里哦。
位置不错，适合带小孩，逛街累了回来休息后再去，地铁方便，装修有点旧，下次还会住。
不二的选择，性价比高，似乎现在给我升级呢呵呵
环境不错，帮朋友订的，反馈不错。??????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????
给我们的客户订的，听他们反馈不是太好，说床垫很薄，早饭一般。游客很多，各个国家的都有，可能更适合旅游居住。
非常老旧的酒店。除了地理位置好之外，别无他处了！
帮出差的朋友定的，因为他们最主要是求位置出行方便。这个酒店很符合。
虽然是老酒店，但位置是非常好。如果是商务，那很方便。
酒店位置很好，交通很方便，但房间信号真的很差，可能我住的房间没有窗的原因，进去之后就与世隔绝了！！其他各方面还是挺不错的！
这是一家位于市中心的便于商务出行的酒店，交通便利，周围设施齐全
经常住的酒店，性价比还不错，就是设施太旧房间太小了!
酒店离南京路步行街很近，离地铁近。酒店比较旧，服务很不错
到上海出差必选的酒店。性价比很高。交通便利
交通方便。服务好。只是登记和结算时间一直很慢。
交通方便，就靠近南京东路。购物交通都十分便利。地铁1，2，8号线人民广场直接可以乘。
不知道旁边其他酒店啥水平，但中福的感觉怪怪的。硬件一般，软件很一般。位置确实不错，老酒店，装修的很多细节不能满足需求，比如电源插座只有书桌才有。装修很老了，旧。灯光暗。隔音真的很差，跟经济型酒店一样甚至还逊色。楼道里过个人声音一览无遗。前台人员很中性，面无表情,可能几个月没发工资了吧。综合给60分吧，考虑地段可以选择，考虑舒适就不推荐了。19楼层服务员大姐要表扬，很热情.
酒店太一般了,服务跟不上,只是地理位置较好,下次不会选择它了.
酒店位置不错，隔着一条街就是闻名的南京路，可能是开业时间比较长，房间设施有点老旧！
老酒店。。服务态度不错。旁边就是南京路.。有小蟑螂。。。
酒店位置不错，设施比较旧，晚上空调声音很大
酒店地理位置不错，出入方便，下次还会入住。
酒店位置很好，位于南京路边上，出行很方便，周围的餐饮也很方便。是出差旅游不错的选择。
帮朋友预定的，朋友说一般，酒店很老了，设施陈旧，换了两次房间才换到没问题的。
酒店在市中心，交通便利，适合商务人士出行
蛮好的，下次会继续入住。。。。。。。。。
靠近南京路步行街 环境没有得说 住这里去附近旅游很方便
环境地处南京路 比较好 但设施比较旧 床具和毛巾都陈旧 感觉一般
不知道是无窗，里面空气不好，下次住5楼以上。交通方便，其它还好。
一直帮日本朋友订的，关键是地理位置好，出行方便
位置很方便，离南京路步行街很近，价格也不算贵。
房间干净，位置也不错，离南京路步行街很近。不方便的是房间没有wifi，大厅虽然有，但是设定非常麻烦，服务人员说明也很不好。
这个地段，好歹也是酒店标准，这个价钱也就值了
位置还可以，在九江路上。公司也刚好在附近，所以上下班非常方便。周围是南京路，去哪里都方便。
非常老得设施，不像三颗星的。屋子破破旧旧的。感觉不怎么干净。地理位置真的是好，除了这点之外不值三百多。
还行吧！还行吧！还行吧！还行吧！还行吧！
经常住，还不错。性价比高！！！！！！！！
帮同事订的,还可以吧,好大的窗帘后面好大的一堵墙,哈哈!
真的越来越差了，以后也不会住了，啊啊啊啊
位置很好，靠近南京路，性价比很高，设备一般，值得推荐
设施旧，很旧。电视到现在“大块头”。房间的卫生其实也一般。这段时间估计外地旅游客多，价格还上涨了。
地段很好 很接近南京路 但是服务态度就……老有一种乡下人进城 不被重视的感觉……
性价比不高，早餐很差，电梯难等，总之不推荐。
除了地理位置，其他都不值一提。设施陈旧，服务也跟不上。
位置不错，交通方便！ Check-in的时候总台工作人员不足，花了10分钟的排队时间。希望改善！
酒店位置好，交通便利，购物逛街餐饮皆宜。
市中心有如此性价比的酒店实在很难得，其他只能不要多计较了，下次还选他
帮老外订的，是个老酒店了，他说服务尚可，房间卫生一般，最有利的只是地理位置了，位于上海的南京东路上，黄金地段，出行购物方便。
酒店地点很好，靠近南京路步行街。步行到外滩也大约20分钟。吃喝，逛街都很方便。酒店设施不怎么样。房间一般。服务一般
一直住的酒店，通过携程订价格很实惠，但是已经开始涨价了呢。
酒店感觉设施有些老旧，酒店位置很好，位于南京路边，出行很方便。周边餐饮很方便。前台服务态度也很好。
房间还可以，但是价格稍微高了点，给我的房间窗户是对内开的，空气不好！
汗！怎么订了两间房还要分开点评，直接看上一个点评。
酒店位置很好，就在南京路步行街旁边，距离外滩也不远，不行10分钟左右吧！不过有些小贵，性价比不高。
交通比较便利'周边很方便'酒店有点旧'服务一般'
喜欢这里的位置，但是设施和管理都有点跟不上了。
还好，位置好，卫生比较干净，设施还是比较旧一些，性价比很高
好的早餐是选择酒店的标准之一，很遗憾不能包括在房价之内。
离人民广场很近，设施确实比较旧。性价比还行吧
网上预订有360一晚的特价房（无窗）和460一晚的大床房，考虑的有窗会感觉舒服一点，就订了460的大床房，结果去了一看，窗外居然就是个毫无风景的环形空地，能看到的只有其他房间，还有躺着垃圾的空地，有窗的感觉还不如没窗的感觉，价格倒是差了100块，与酒店和携程协商换成无窗房，结果还不能退差价，只能作罢，感觉有点欺骗的性质，有窗不如无窗，浪费一100块，而且房间里居然还有上个住客的烟头！！！，拍了照片，就不贴了
入住三天，十楼标间设施很一般，房间暗，层高矮压抑，卫生间有异味。更离谱，第二天凌晨有人转动门锁，向酒店反映被告知监控无情况。转天换房，行李还没放好，就发现房门不用门禁卡就能打开，总算明白为何半夜有人试图开门，吓人!酒店理亏，升级到商务房，还不错。总结:位置好，设施普通，安保有待改进。
在上海市中心，很近上海人民广场地铁站和繁华街几分钟到那边，服务员会说英语和水平高。
地较方便，屋子很小，很暗！很久没装修了的房间！冲着方便去的！
入住次酒店让我感觉到什么叫价廉物美，不仅位置设施好服务卫生等也无话可说，而且自助早餐也很丰富可口，本人以后还会继续钟情此酒店入住次酒店让我感觉到什么叫价廉物美，不仅位置设施好服务卫生等也无话可说，而且自助早餐也很丰富可口，本人以后还会继续钟情此酒店
地理位置很不错，在周边的酒店中算是性价比高的
交通便利，正处市中心位置，逛南京路很方便
酒店客房部服务很好，有事一打电话就解决问题，房间地毯比较脏，灰尘也挺厚的。建议酒店能在客人入住前擦擦灰。地段非常好，早歺50元，希望能提供一些简单的早餐。
设施较旧房间也小了些，交通方便出门就是南京路步行街!
酒店位置很好早餐也不错就是服务态度有待提高
位置很好，服务一般，设施较旧，希望好好改造更新换代!
酒店不错，地点位置绝佳，早餐也挺好的，要是能提供无线上网就更好了。
设施陈旧啊，早餐一般，但附近餐馆很多，交通也很方便，距离南京路步行街及外滩也不远。总体上来说性价比不高。
酒店位于南京路，闹中取静，是商务及旅游的好住处。性价比较高，唯一遗憾没有无线网络，不过还是值得推荐。
酒店位置方便就近地鐵站約8分鐘.亦就近步行街只需要2分鐘左右。
地理位置非常好、交通非常方便。房间也很好。我的客人都很满意。
酒店离南京路很近，附近吃饭、购物很方便，交通也很便捷。
和照片差距蛮大的！看来酒店修图的功夫较好！
酒店交通便利，就在步行街附近，是附近同等级酒店里价格最好的，设施也不错，挺干净的，吃饭也很方便。
中福越来越差了，下次再来无论如何都不住这家酒店了，太烂了
给我同事订的，她说一开始给了一家房间很不好，后来跟酒店方面要求更换，给换了间
性价比不错，酒店地理位置很好！！！！！！
地段很好，和南京街很近。酒店环境也不借！
酒店位置佳,服务\/卫生\/设施都不太满意..
服务越来越好了。天气变暖，客人明显增多。
位置比较好，感觉还比较安静，就是设施旧了点
在市中心有这样高性价比的酒店很难得，可能硬件设施一般，毕竟人家是三星标准，应该是物超所值
0033**** 2013-03-04 特价房 总评:3.3   卫生：3   服务：3   设施：3   位置：4 经常帮朋友订的一家酒店，位置银好，离南京路步行街银近,闹中取静,但设备有些老，空调声很大，卫生打扫不彻底，入住后垃圾筒不倒。[详情]补充点评：  对中福大酒店的一些问题进行反映后，酒店方非常重视，迅即与客人进行了联系，了解情况，空调声大是管线问题，酒店答应修理，并主动为客人换了房间，对卫生打扫问题也详细了解了有关情况，答应进行改进并做了诚恳的道歉。客人很感动也很满意。管理一个酒店不易，工作上有小瑕疵在所难免，但象中福这样重视客人意见并迅速反馈并改进的实不多见。客人每次来上海均住中福，客人表示下次来还要再住。（如果中福能对老客人发优惠卡积点卡或送早餐等奖励就更好了，这样会让老客人有更高的忠诚度）。
位置很好，离地铁很近，交通便利，逛街购物比较方便，就是房间空调声太大。
总体感觉还可以，但比5年前入住的感觉还是差了一些，望继续改进、提升！
经常帮朋友订的一家酒店，位置银好，离南京路步行街银近,闹中取静,但设备有些老，空调声很大，卫生打扫不彻底，入住后垃圾筒不倒。
帮朋友定的。离南京路步行街很近很近很近。不错的
很不错，还会再住。很不错，还会再住。很不错，还会再住。很不错，还会再住。很不错，还会再住。
除了交通便利，其他很一般，房间设施陈旧，早餐不送，加50元的自助基本吃不到什么，没办法，谁让这里是黄金地段呢！
酒店地点位于市中心交通便利、饭店、银行都很近。价格也比较实惠、唯一的缺点就是房间内没有窗子有些闷。
位置非常好，房间很温馨床也很舒服，但感觉房间空气不是很好，有点闷，另外没早餐
酒店位置不错。设施有点旧了。服务还是可以的
酒店位于市中心，交通便利，闹中取静，价格公道。
每次都住，这次特价，屋子有点黑。因为便宜了这个位置就还不错吧。
服务非常周到 酒店位置也非常好，房间干净整洁，客房送餐也很好吃 是性价比很高的酒店
1.描述你对惠选的使用感受 2.描述你体验到的酒店服务 3.说明你是否喜欢那里的房间 4.告诉我们哪些是你最喜欢的，哪些有待提高
太老的酒店，淋浴房老的感觉脏！不喜欢！！
哎呦，不错哦。就是房间小了点。上海开会定点酒店
三星的服务，三星的设施，四星的地段。中餐厅还算合适，早餐一般中的一般。一份价格一分服务。
位置适中，交通便利，周边逛街方便，房间舒适。
朋友之托，这个酒店还可以，交通方便，地处市中心。下次还会入住。
酒店就在市中心，离外滩和南京路步行街太近了，性价比很高，就是服务意识差，我出行前想给水杯加点热水，被大堂冷淡回绝，但这个价格又是市中心，不能要求太高，下次来上海，我还会选这家。
酒店在南京东路旁，交通很方便。性价比很高的酒店。值得推荐
酒店位置优越，性价比较高，同事每次都住这里的！
位置真的很好，离南京路步行街很近，购物吃饭都很方便，下次还会考虑再入住。
酒店设施比较陈旧，房间不大，卫生间淋浴间很小，不过隔音很好，很安静，酒店位置也好，以后还会考虑入住。
酒店地理位置好，出行非常方便，内部设施也还可以就是早餐稍逊，总之是性价比不错拉。
替同事定了多次了，餐厅的味道还是不错的。服务员的态度也尚可，又是稍微有点不够专业。
入住豪华商务间,房间偏小,没有30平,设施尚可,没有矮柜,摆放东西不便。早餐中式一般，西点不可口。酒店位置好，南京路步行街一街之隔，19楼客房服务员态度好，让人宾至如归，总结：推荐。
地点很好，不管公事还是旅游都能用。早餐有改善余地。
整体来说此酒店还是不错的，位置比较好，但家具比较老。
一直选择的酒店，也会一如既往的支持，性价比较高。
酒店不错，服务态度较好，春节家人出游，位置也不错
前台服务的几个男服务生，态度很牛，对外地人有点傲，让人不太舒服。
地理位置很好，就在南京步行街旁，就是酒店房间陈旧了点！卫生间设施也不好！
性价比很高的一家酒店，地理位置很好，周边交通和购物很方便，是自己很喜欢的一家酒店。
不错，交通便利，到南京路商圈非常的近！下次还选择这里
地理位置很好，就在南京路，出门很方便，但是相对于4星的标准差了点，卫生间很老式，房间层高不怎么理想，服务还是中规中矩。
房间较小设施也陈旧服务一般但地理位置好，近南京路
卫生较好，位置也好，设施较好，遗憾的是早歺每位50元有点贵，大堂登记处服务员的服务水平不很好。
酒店位置交通便利，房间干净。下次还会入住。
酒店地理位置好，房间也干净。下次还会入住。
预定的是特价无窗房，闷得不得了，空调也无法关闭。地理位置不错，离南京路步行街很近，闹中取静的地方，以后不会再定无窗房了，太难受。
离购物中心和地铁都十分近，因为中间去了一次杭州，所以在这里先后住了两个房间。第一次因为客人少，酒店给安排了16楼，住宿条件不错。第二次大概是因为赶巧是情人节，结果给安排了3楼，整晚都要机房的噪音，跟第一次相差很大。总体还凑合吧。
帮客人订的房间，他说房间的门坏的，锁不紧，早餐比较差，其他还可以
总体环境 还行 。 但是地理位置 非常好， 下次还会去。
位置很好，酒店设施很差，一共开两个房间，其中一房间空调没暖风，换了一间，又没风，又换了一间，淋浴房的水龙头是坏的！哎。下次不会再住了
方便快捷，靠近地铁，打车方便，周围很多商场，下次还会选择
这个酒店是朋友常住的，来上海必然选这间。原因简单，这里的地理位置不错，离南京路人民广场都很近，出行非常方便。房间的设施虽然已经比较陈旧，但还算干净。以后应该还会住吧。
酒店的地点很好、靠近难京路。吃喝玩乐、买东西都很方便。 酒店的设备一班班
空调不热，加了一台电风暖器，噪音很打，开着无法入睡。
上海开会定点酒店，地理位置很好，就是房间小了点。
位置堪称完美 2号线地铁人民广场14号出口直行两个红绿灯即到。酒店南门正对面是红宝石蛋糕。北门出去 右手边十字路口向北直行 即南京路步行街 正对沈大成 东行一点即老盛昌汤包 真老大房 位置完美
酒店位于南京路步行街附近，人民广场上，地理位置好，交通便利。性价比较高，房间有点小。
交通方便，房间尚可，服务也不错。呵呵，推荐入住。
房间一般般 地理位置不错！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
上2个月去住过还行，这次去分配了比较小面积的房间，没有上次的房间好
位置较好，紧邻南京路，逛街比较方便，走路可以到外滩。酒店设施虽然有点旧，但基本满足商务出差的要求。值得推荐。
位置很好，房间晚上空调有点冷，前台人较少，前台态度一般
性价比很高的酒店，地理位置很高的一家酒店。很喜欢，下次还会入住。
位置极佳，走到南京东路只要1分钟，闹中取静，性价比高，美中不足房间比较小，其他都好
酒店位于南京路边上，交通便利，房间设施一般，价格不便宜，隔音差。地段无敌了，商务出差比较方便，这个价位没有太多选择。下次还是只能住这了。
好好反省下酒店卫生状况吧，也不是第一次反应这问题了。
特价房房间很小 设施陈旧 洗澡水忽冷忽烫！完全没法洗只能匆匆了事 前台态度比较差很不耐烦 唯一可取之处是地段 绝对不会再次考虑入住
地段好，设施旧，特别是卫生间，淋浴房还是老式的白色瓷砖！
地理位置优越 附近就是南京路步行街 非常方便
同事反应有蟑螂，已联系酒店，但至今未得到答复。
位置很好，交通很方便。房间还行，性价比高
交通便利，周边生活，购物，餐饮方便，唯一就是前台办理入住速度偏慢，排队等半天
位于人民广场附近，交通方便，房间不大，床铺很干净，但是不含早餐，而且是内圈房型，窗户对内天井，不是很爽，感觉透气效果不好，不过对于商旅出差而言也就将就一下了。
房间的配置等都已经远远滞后了。中餐的质量还算过得去，就是服务人员老是催促早点买单的习惯实在不爽。
中福大酒店位置不错，离南京路步行街很近，购物方便，离地铁比较，出行方便，房间很小，
酒店的地理位置非常好，但是酒店的设施比较旧，房间偏小。酒店的服务还不错，房间的卫生良好。性价比可以，下次还会入住。
给老外定的，居然发现蟑螂。找酒店在调查中，希望酒店引起重视。
靠近人民广场和南京东路。性价比不错的酒店
经常住，性价比高。家一样的温暖。部分楼层装修过，还不错。
不错，不错，不错，不错，不错，不错，不错，不错，不错，都不错！
酒店还是很不错的哦。酒店还是很不错的哦。酒店还是很不错的哦。酒店还是很不错的哦。酒店还是很不错的哦。
凑凑活活的住吧。设施等各方面较为沉就了，不过冲着地段，价位，星级，也就将就一下了。
位置方便，其他都一般。空调有时很吵。早饭环境很差。上班比较忙，没时间使用其他设施。
地段不错，为公司客户一直订。但是这次他住的那间的门好像是坏的，听他说很难关紧，希望酒店在设施上好好维护。
酒店不错，干净舒适，交通方便，服务也很周到。
地理位置在市中心，交通非常方便，近邻南京东路，在该地段是非常有吸引力的价位，酒店大堂也很有气派，周边商场、餐馆林立。
酒店超值，位置一流！温馨如家！可以推荐！
位置好，服务好，设施好，是商务出差的好选择。
位置很好，服务不错，设施还行，性价比比较高，可以1点退房，还不错。
出差一直来的酒店，位置和设施不错，就是房间有些闷，会一直支持。
还不错还不错 嗞嗞嗞～～～～ 嗞嗞嗞～～～～还不错还不错 嗞嗞嗞～～～～ 嗞嗞嗞～～～～
临近人民广场和南京步行街, 交通便利. 因选预定特价房, 第一天房间附近有噪音,已换房.继续体验中.
酒店年代较久。设施比较陈旧。位置很方便。离地铁不远
总体还可以吧，多次入住，只为买点东西方便，尚可。。。
地段好，紧靠市中心繁华地段，在上海这个地段这个价格来说真心便宜，每次客人来的首选
八楼南侧开设有一家理发店，烫发水的味道弥漫整个走廊，非常刺鼻。朋友住在边上的房间，连呼吃不消，怪我帮他订在这种地方，害得我很没有面子。希望能够改进。
酒店位置非常好，出行非常方便。周边吃饭，买东西也非常方便。总体感觉不错。呵呵
交通方便、性价比很高。到上海经常入住的酒店
一般般的酒店，价格还算便宜，一般般的酒店，价格还算便宜，一般般的酒店，价格还算便宜
经济性酒店，出差住宿还不错，比较满意，下次还考虑
行李生没有帮忙拉行李 窗户关不严 6932房间门还是坏的 房间卫生还凑合 屋里的设施比较陈旧 电视不怎么好
位置好，交通方便，到南京东路近，如果要休闲一下，到外滩观光都很近。是个老旅馆，面积都很小，设施一般，如果想有舒适的房间，就不要住这里了。不过冬季价，在黄金地段，性价比还是很高的。
性价比高，离步行街近。装修设施一般，总体还行。
酒店位置是没话说,周围很热闹,什么都很方便,而且离公司特别近. 就是酒店旧了,房间隔音效果差,设施陈旧,特别是床,很不舒服.好在,服务还行.
人民广场酒店中还可以吧，不能太挑剔，房间小，设施老。早餐还可以。位置近。好不错的酒店，还会再住。
酒店位置在市中心南京路边上，很方便，价格适中，房间小了点
因客户住在旁边的世茂，为了方便省钱住在中福，地理位置非常好，绝对市中心。酒店设施陈旧，半夜空调非定时的闹响，两晚都这样。客服同意换房，可半夜谁愿意动？离店时大堂经理同意下次升级免费，可我不确定还会再住。
经常入住的酒店，关键位置比较好，周围出行比较方便
位置五分，其他普通，值得一赞的是前台的服务员，不需要开口，我们在结帐时，自动来问要不要打的，衣着单薄的就往外为我们拦的士，谢谢
和朋友去购物的，位置确实方便，就在久光百货后面，不过设施有点旧，服务一般，停车方便，酒店盖章后很便宜
空调不热，油汀坏的，水龙头也不好，唯一好的就是地段。马马虎虎吧
市中心的酒店，性价比很好，周围交通设施方便，推荐。。
已经住了N次了，每次到上海就选择中福，主要是地理位置好，购物出行都比较方便，2号线14号出口出来一直往前走一点就到了，紧邻南京东路，酒店设施比较老旧了，但蛮干净，下次还会来
干净还可以，服务还可以。地理位子不错。内窗不知道白天或黑夜。下次光顾不选择内窗。
离公司近，出行很方便，走出来不远就是闹市区，逛逛很开心的。 这个价格住这种酒店感觉很不错了呢，还是含早餐的。
酒店地近南京东路步行街，地铁1,2号线； 酒店设施陈旧，房间不通风.早餐极差。
位置非常不错，如果是旅行或是出差，这个位置这个价位是很好的，交通便利，设施一般吧，没有WIFI这个很郁闷。
环境很好，房间稍小，开始订的特价房的楼上是橱房很吵，后加价又换了房后不错。是交通和交通方便的的住地。
地理位置优越，离地铁线很近，旁边就是南京路。购物和餐饮都很方便
这家酒店出差到上海经常住，主要原因是交通方便，守着南京路步行街，地铁2号线去虹桥或浦东机场都很方便，吃饭也方便。但是这一次入住的房间在8楼，8楼有一个美容美发的房间，声音嘈杂不说，更改店里的那种味道太让人反感了，一下电梯整个楼道都是染发那种剌鼻的味道，令人作呕。希望酒店要考虑一下让这个美容店在客房区域是否合适？？
周围环境很好，离南京路步行街很近的。吃的买的很方便。饭店的设施是一般。
大堂还好，就是房间太差（老、旧），房间太小，洗澡的空间小，性价比不高
酒店位置很好，步行到南京路步行街只需要1分钟，很好很好。
设施有点陈旧，地处南京路，出行很方便。。
一直定这家酒店的，总体来说性价比蛮高的，会一直支持的！
还不错。出差住了。如果是度假差一点。建议住好一点的酒店。这个有点老旧了。
闹巿区，交通便，地下车库，升降出入，可停小车，费用每次10元。
特价房特安静，闹中取静。有地下停车库，可停小车。
南京路步行街边上，位置超好， 设施旧些，还可以接受
房間乾淨，位置很好，過一條馬路就是南京路步行街，稍嫌不足是房間內的空調好像有問題，暖氣不太夠，而且只有大堂才有WiFi，能在房間也提供就很不錯
酒店就地段和价格的性价比还是不错的，但设施的确差了点
位置很不错,就在南京路边上,以前我和老婆去世博会的时候也住他们家,但是那时的早餐要比现在好不止一点半点.这次的房间实在是不行,卫生间很小,空调开关似乎也是失灵的,关了晚上也非常热,实在吃不消
酒店位于市中心,交通便利,周边设施完善.性价比高.下次还会入住
交通便利，位置绝对中心；但装饰设施较旧，卫生间没有空调出风口，洗澡得用取暖器；
住客反馈 位置方便，设施不错，下次还会住
一直住的酒店很不错，尤其地点非常方便，吃饭购物，交通四通八达，周围很热闹。有些旧了。
位于南京路，交通便利，卫生一般，入住时房间内烟灰缸还有一个烟蒂，工程维修人员较随意
酒店位置方便公务,闹中取静,房间干净,布置温馨,相比同档次酒店,性价比很好。服务员热情，推荐！
酒店位于市中心,毗邻南京路,交通便利,地铁方便.方面干净,布置温馨,性价比很好。服务员热情，推荐！
其他都好，地段非常好，价格还行，就是隔音不行
地理位置没的说，可是设施真的有点旧，因为是元旦，估计客房率比较高，我们被免费升级到了19楼，入住和前台说不要靠马路的，原本以为晚上可以好好休息，没想到半夜4点多，居然有人在走廊吵架，吵到后面居然还要打起来了，吵闹声和孩子的哭声持续了很久，但是没有保安来巡视，请问，酒店没有安保，楼层没有摄像吗？
在市中心 地理位置很好，吃饭娱乐交通都方便
酒店地理位置优越，出行游玩逛街都比较方便；
位置很好，非常方便，房间有点小，价格还可以
市中心很方便，房间卫生很好。老上海的感觉
房间很小，窗户朝向楼内，房间内隐约有一股霉味，服务员态度也一般，也就是地段好一点，其他一般。
同前 除了位置方便 价格便宜外真的没什么值得说的 尤其是从对面的ROYAL MERIDIAN搬过来 那个反差真TM大
地点很方便 设施很陈旧 服务一般般 卫生很勉强
价格实惠，房间不错，地段也好，全家来住很好
位置还挺方便的、离地铁近、酒店干净安静、总体还是不错的。
经常住地理位置好周围方便距离人民广场很近
该酒店虽然位置不是在市中心，但是交通还算便利。并且酒店服务周到热情，设施齐全，简洁卫生。但是，电话叫服务后要等太长时间，希望贵酒店改善服务效率。酒店的早餐丰富可口。入住的非常开心愉快，下次还会入住该酒店。
酒店位于南京路步行街附近，出行逛街购物都相当便利，房间很温馨舒适
二层以上工作电梯太少，只有1台，其他方面差不多！
酒店比较老，位置还不错，隔音很差。但是前台不说话，没微笑，象僵尸一样。打电话问酒店有没有早餐，接电话的人说：“我们酒店有为客人提供早餐，不过你们没有。”一点也不会说话，明显缺乏培训。
就位置好'设施一般'房间太小'前台服务小姐态度冷淡
位置很方便，房價便宜，早餐沒傳說的那麼少選擇，總體可以接受。
酒店位于市中心，交通便利。购物方便。已经住过很多次
位于闹市区，逛街很方便。卫生还不错。可以选择。
这样的价位是比较合理的。而且位置非常方便。如果工作，我觉得可以接受，如果是去旅游玩，想享受更好的，我就建议去旁边的五星酒店。
设施一般,价格便宜,水很小.设施一般,价格便宜,水很小.设施一般,价格便宜,水很小.设施一般,价格便宜,水很小.设施一般,价格便宜,水很小.设施一般,价格便宜,水很小.设施一般,价格便宜,水很小.
酒店位于南京路步行街，从浦东机场坐二线地铁可直达南京东路站，步行10分钟可直达酒店，交通很方便。去豫园，淮海路，外滩，南京路等旅游景点及商业街购物也很便利。酒店房间比较干净，服务员也比较热情，性价比还可以。不足之处是房间和洗澡间略小，设施稍显陈旧。下次家庭去上海，还会入住该酒店！
酒店地近南京东路步行街，地铁1,2号线； 酒店设施陈旧，房间不通风。 门童与出租司机联合宰客。
酒店的位置非常便利，离人民广场地铁站只有5分钟的路程，坐地铁到机场、浦东、淮海路、徐家汇等地方都很快，跟南京路步行街也只有一条街之隔。只是酒店说是三星，实际上并没有挂牌。
每次出差上海都是住这间酒店，确实是方便，酒店的水平也不错。
下好订单竟然找不到，在前台折腾了二十多分钟，服务实在不敢恭维!
地理位置还可以，交通也算方便，就是设施有点老
服务不错，硬件环境也不错，用携程订房间优惠幅度很大，不错！
服务不错，硬件也不错，携程上订房间优惠幅度相当大，很好！
酒店位置很好，靠近南京路，购物很方便，设施齐全，附近餐饮业也很好，是性价比很好的酒店。
酒店位置很好，在南京路上，逛街很方便，价钱也合理，酒店附近也有较多不同的餐饮选择。
房间设施比较陈旧了，但卫生和服务还不错，关键是位置很好，价格也不高，所以每次到上海都选择这家酒店。
酒店位置非常好，距离地铁站口不远，距离南京路与人民广场都不远，价位还是比较合适的，起码比住如家合适。不过，做为一个星级宾馆，服务方面确实不够档次，一些常用品（比如剪刀）都无法提供，要双筷子也要自己去餐厅拿，除了收拾房间之外，似乎没什么服务。早餐也乏善可陈，不吃也罢。整体来说，就价位来说，合适。就酒店所谓的星级来说，不够。
设施很一般，房间有点小，但服务很好，早餐种类也很丰富，靠近南京路步行街，值得推荐。
酒店位于市中心，交通便利，脑中取静，房间很干净，布置的也很温馨，相比同档次酒店，性价比很高
交通便利，服务亲切。一直住的酒店。赞一个
这次和同事一道来上海出差, 同事是在我的推荐下入住该酒店, 同事的评价是,酒店地处市中心,交通便利, 会介绍其他同事过来入住.
酒店位置绝佳，临近南京路步行街、地铁1.2号线。 酒店陈旧，设施一般；服务欠佳。
交通便利价格合理周边环境好。经常使用。很好！
在上海能住到这样的酒店已经不错了，位置非常的好，就是内部卫生差了点
不错！不错！不错！不错！不错！不错！不错！不错！不错！不错！不错！不错！不错！不错！不错！
酒店紧靠南京路步行街，如果想购物的朋友入住该酒店绝对是首选
还不错，下次也会入住。还不错，下次也会入住。还不错，下次也会入住。还不错，下次也会入住。
周边酒店蛮多的 , 这家性价比蛮高 , 打车蛮方便的.
周边酒店蛮多 , 这家算性价比比较高的 . 房间挺温馨的 .
还行。就是早晨差了点。服务生态度也不好。
有点失望，酒店软件陈旧，房间设施不足，很多需要改进的空间。
洒店地处南京路隔街，可以坐地铁2号线到虹桥交通枢纽，步行到人民广场和外滩都可以，交通方便，周边配套好，性价比较高。
交通方便，距离南京路步行街很近,房间很干净
交通方便，早餐好。房间小。设施旧，宽带速度慢。离公司近，每次开会都会住在这里，吴宫大酒店也是不错的选择。
上海开会定点酒店。房间小了点，早饭尚可。
房间不大，设施相对陈旧，但是地理位置出行均很方便，性价比相对较高
好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好
酒店位于市中心， 交通便利， 离南京路步行街很近， 房间也干净。 相比同档次酒店， 性价比比较高， 下次还会推荐入住
酒店位置很好，就在步行街附近。下次来还会再住。
R层的餐厅，口味还算过得去。就是服务一般般。还没有到下班时间，就要求提前买单，还关灯变相敢客人走。有待改善。
酒店地处与南京路步行街平行的九江路上，步行至黄浦江畔只需要15分钟左右，远眺东方明珠塔，古老和现代的上海尽收眼底，位置非常好；不过，酒店由于时间较老，设施较为陈旧，早餐样式太少，服务一般，如果是度假并且要求不高的话，可以作为选择。
中规中矩，平平常常。一切还是老样子。作为一般公司的商务酒店，还算凑活吧。
酒店很好，位于市中心，服务也不错，房间很干净，下次还会来住。
受人之托，据说还可以，地处市中心，进出和购物均很方便。
层高太矮了，房间较小，压抑。不过位置很好，很方便。
洗澡的地方不太好 不太喜欢这个地方但是位置不错
酒店位于人民广场，很方便。有很多外国人居住。不错的酒店
性价比很高的酒店。人民广场能找到这个价格的酒店很不错的
地理位置相当方便， 放置商务客户没问题。要是再便宜些就更好
位于热闹的南京路，把老外放在那里， 出门吃饭坐车都很方便，不会感觉孤单。
酒店地段不错，服务也好。就要中歺厅需要改进食谱与厨师。
酒店位于市中心交通方便。闹中取静，房间很干净，性价比想当高。服务员也很热情。下次也会选择该酒店
常住酒店，就在南京路边上， 位置很好很方便。
房间太小了，设施太旧，连马桶冲水阀门都不管用!建议硬件要做升级改造!
房间的明亮度感觉稍微不足，但是早餐感觉有比上次好一些，变得没那么油腻了！
酒店位置在市中心，方便，价格不错，旅游住不错！
破旧两个字可以形容，进房间有味道，房间很小，位置很赞，交通非常方便
交通便利，性价比高，卫生状况良好！楼下就是南京路步行街！
挺不错的一家酒店，性价比很高，酒店位置特别好，很符合三星的标准。已经多次入住，很喜欢！
酒店就那么回事，设施都比较旧了，但是位置不错。
酒店位于市中心，周围都很热闹，交通也方便。酒店也还可以，服务就那么回事。
每次出差都会入住，交通便利，性价比很高。
酒店位于市中心,南京东路附近,交通便利,闹中取静. 周边还有上海书城.
位置比较方便价格不贵的房间普通的啦下次会考虑再入住的
住的是特价房，设施一般，酒店比较旧，但交通便利，到各景点都很方便。
N次帮公司同事预定,反映可以可以可以可以可以可以可以可以,下次继续
如果服务再不改进的话，这家酒店就要没落了。唯一可推荐的就是，位置好。
位置很好，但是服务需要改进，特别是门童。
酒店唯一的优势就是地段比较好 别的没什么可谈的
酒店的位置是非常适合来上海旅游时入住的，离人民广场和南京东路都非常近，也很安静。内部的设施尽管陈旧，但是还是干净整洁的。以后还会去。
酒店位于市中心，位置不错，晚上出去欣赏欣赏夜景，逛逛街，感受下大都市的气息。酒店环境设施还不错，毕竟价格不高，物美价廉。
离南京路太近了，逛街真的很方便。房间小了点，但价格不贵，入住率真高。
位置优越，服务一般，价格还可以。床还行，能安心入睡。总体物有所值。
地段不错，离南东很近，吃饭购物比较方便，交通也很便利。可能因为有办公用房，显得比较杂乱，而且设施陈旧，整理的不太干净。相比较同档次的3星，性价比一般。
酒店位置甚佳，生活機能周全，工差後休閒場所選擇亦眾，為獨服務似可加強，睡床請再注重，畢竟24小時3分之1時間都靠睡床調養生息。
其实就是酒店位置比较好，出门方便，其它也就一般吧。
交通便利，位置绝佳。 相对来说：客房卫生一般，厕卫有异味。 房间缺乏新鲜空气。
属南京路步行街附近心理可接受的价位，但入住后发现卫生较差 毛巾 床单都很脏，牙刷很差，住了1天就走了。
酒店位于南京步行街旁边，很方便，房间不错，性价比还是可以的。
已经入住多次，非常好........................
性价比很好的一家酒店，位置特别好，服务也不错。就是酒店设施有点陈旧了，不过还是在上海的首选宾馆。
每次公务出差都住在这个酒店,并且介绍同事熟人也下榻该酒店, 酒店的早餐丰富,品种多,而且服务较好,  该酒店地处上海市繁华地带,是地铁的交换中心.
上海中福大酒店距著名商业街——南京路步行街咫尺之遥，离外滩也很近，所以地理位置极佳，是来上海观光的理想下榻酒店，建议网友不妨一试。
四星级酒店,房间设施比较陈旧,房间也很小,而且送风的声音很大,有些吵人.不过有很好的地理位置,合理的价格.
位置好，但服务较差，除前台外，其他人员基本态度很冷漠
最大的感受,它的卫生间足以再放得下一张床!位置很好,就在步行街边上,卫生、服务都还不错。性价比，见仁见智吧，要看你怎么想！总得来说，还是不错的选择！
酒店地位位置还是不错的，这个价位在上海算性价比比较高的酒店，带客人预订的，客人反映不错。
价格贵，房间小，没有窗户，就算有，也是暗窗，永远不知道天亮。
位置很好，在南京路边上。就是卫生不太好，第一天入住，浴缸里还有头发，而且卫生间很难闻，第二天跟打扫的服务员说了才好点，房间比较小。
地点位于闹区，离南京步行街只隔一条马路，适合游客。房间稍嫌老旧，但干净。隔音不好，对内房间还算安静。
酒店位置很好, 就在南京路边上. 周围买东西很方便. 早餐还不错.相比同档次的酒店, 性价比高.以后还会入住.
和中国大酒店比，还是有点老土，如果碰到同样价格的酒店，可以让自己尝试住一下。
酒店位置便捷 位于市中心 房间硬件一般 价钱比较低吧 还是可以推荐的
办理入住时前台有四个接待，都低着头忙自己的事情。只有一对澳洲夫妇在办理入住，效率很低，结果是这对夫妇向我道歉。对不起啊，你看我们都不想这样的，是他们慢哦！还有刚入住就有个服务员没敲门就用钥匙开进来。
酒店距离人民广场很近，十分方便，酒店服务和设施都还行，早餐特别一般，如果暂住，还可以吧，
酒店位置没得说,对面即是南京东路步行街,附近购物吃饭都很便利,不过也因为如此,酒店的性价比不高.房间的灯光昏暗,浴室里的浴缸里还有人体某部位的毛发在,明显没有打扫.早餐的品种也少,儿童1.3M以下还要半价,在北京的1.2M以上才收半价.早上退房时,8点多只有1个人结账,另一个在旁边做什么表格,等了半天.下回应该不会再订这家了.
位置没问题，房间太小不隔音，卫生间设施破旧，毛巾很旧。早餐很难吃
商务出差，离办事地点比较近，但是设施非常一般，但是价格却并不便宜，总的来说，性价比很低，房间没有无线网络，设施沉旧，早餐很一般，而且服务员都很冷漠，管理松驰，下次不会去住了！
酒店很符合三星和这个价格，位置很好，这样的价格还加两份不错的早餐，性价比真的很高！
基本满意基本满意基本满意基本满意基本满意基本满意
客户之前在这里住过多次。后来让我给他找酒店，他直接推荐了这个。本人未曾亲至，不过相比应该相对还可以。推荐吧。
交通便捷，离南京路，外滩很近，坐地铁很方便。酒店房间偏小
酒店比较老了，但是地理位置很好，价格便宜，如果是旅游，还是比较方便的。一般般吧，如果喜欢住在闹市区的话，是个不错的选择
R层餐厅味道可以，酒店离闹事较近，订的房型处于内圈，还算安静。位置不错。
主要是觉得离公司近，随便住住。在外滩这个价位还可以了
一般的商务出差还是可以选择的，比较方便的位置。
不错哦酒店。环境还可以。离市中心比较近不错
酒店位置很便利，南京路就在边上，吃饭购物都方便，但是对于上次入住的无窗房，还是无语，难道不能改吗。还有电话接待好像不是很专业，服务一般般的。
酒店位于闹市，购物和吃饭娱乐都很方便，价格合理，服务也较好，房间比较大。位于市区中心。
位置很好，交通方便。酒店内部一般，酒店服务也一般，尤其是前台态度不热情，等待时间较长。
价格合理，出行方便。适合商务出差，家庭旅游。
本次入住时因为赶上有婚礼和外国人入住，但是前台只有两名服务员，等待了至少15分钟才办理完，希望改进，其他尚可
入住的是特价房330的，总体环境还不错，但是淋浴设施真心不怎么样，喷头不能取下来水温还不稳定。
酒店的位置非常好，到主要景点都不太远，酒店后门有很多小店，早餐不成问题，不过酒店是老酒店，设施旧，如果对设施有要求的再看吧
已经住过很多次了，每次经过上海都会选择这里，很方便！
一如既往的好，地理位置不错，交通很方便。
靠近步行街，交通挺方便，早饭一般但还好了，房间有些小，布局很紧凑，打电话时，服务员态度欠佳，望改善。如有机会，可以再考虑入住。
性价比很好的酒店，价格好，地理位置也好，是个很不错经济实惠的酒店。服务和设施都还行，就是酒店老了点，如果房间能有无线网络那就更好咯！下次去上海还会是首选:-)
很差， 在房间里发现有蚊子，苍蝇。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
不推荐没有窗户的房间，一股霉味，仅靠空调换气，非常不舒服。早餐还不错。
该酒店位于上海商贸中心地带，交通便利，闹钟取静，房间干净卫生，唯一不足是设备略显陈旧，总的讲性价比是很高的。
住的无窗特价房价格实惠交通方便，缺点是毕竟没有窗房间较暗空气的流通全靠换气扇而且要一直开着晚上睡觉的时候有点吵。
该酒店位置比较好！周围吃的比较多！干净卫生！是出差的最佳选择！性价比高！下次出差还来这里
房间太小了，其它一般，个人觉得还不如去住如家，汉廷。
酒店位置超级好，在大上海这个价钱这个位置的宾馆难得了。窗外是天井，满足采光和通风要求，看风景就不能苛求了，不过正因如此，倒也隔绝了马路的喧嚣。不足之处：卫生间由异味，恐怕是通过地漏传来的。
酒店位置好，交通便利，设施一般，服务质量有待提高。下次还会入住。
就在步行街的边上， 酒店还算体面，对得起这价钱！
酒店位于市中心，人民广场侧，交通非常便利，临近地铁站
酒店位于人民广场，出行十分方便，性价比也比较高，但听客人说早餐不好吃，希望有所改进。
酒店地理位置很好，地铁2号线人民广场站出来步行只有300米距离。酒店地处闹市区，但闹中取静。酒店的房间设施还好，床也比较舒服，卫生间干净整齐。早餐品种比较多，味道也不错。
离南京步行街和外滩很近，服务一般，停车场停车位比较有限，住店还要收取停车费。
酒店位置非常不错，距离南京路步行街几步之遥，周围餐饮设施也很齐全，既有王宝和、净雅等高档场所，也有经济型的小饭店，适合各类人群的需要，适合商旅、旅游度假。酒店设施较陈旧，环境也不是特别理想，但在市中心以如此价位住这个酒店，还是物有所值的。推荐一下。
十足的三星酒店。凑活着对付吧。近公司才定的。一定要内圈房源，不然太吵。
酒店地理位置优越，交通方便，但设施有些陈旧。没有WIFI,上网速度很慢，对上午旅行者不是很方便，希望有所改进
酒店就在南京路，位置特别好，每次去上海游玩基本都入住这家酒店。酒店不是很新，但是设施还可以，卫生也不错，服务也可以。总之在上海来说，性价比还是很不错的。
老酒店，设备陈旧，没早餐，房价倒是比以前便宜了。
位置没得话说了，市区中心，地铁公交都非常近，离南京路步行街也是一路之遥。环境设施什么的都很好，这个价位相比周边的那些五星级酒店来说，很值了。
环境不错 位置也好 游玩很方便  电视和空调这些硬件有待提高啊
离南京路很近咯 床也舒服 下次还会再考虑的
酒店位置实在太好，其他中规中矩，这个价格能在这个位置住到这样的酒店实在没啥可说的，下次还会来。
每次出差都会住这里，交通方便，不出门就什么都解决了。开会也很不错。会场都有宽带。
位置极佳，服务很好，设施也还算行吧，总体感觉良好
酒店位置凑合，总体来说还行吧， 房间的卫生程度还算不错，酒店的服务员的态度还是挺热情的。
地段不错 服务一般 有股味道 房间布局不是很合理，下次不住了
帮别人定的，不知道到底什么样，就给个好评吧
出游上海的好选择，地理位置很好很方便。各方面都很好。 只是我有鼻敏感，酒店没有无烟楼层，这点对我来说是个遗憾
酒店位置非常好,在上市市中心,步行几分钟就到南京路,购物旅游均非常方便,适合旅游商务休闲入住,早餐也可以,不足是洗发水太差了............
幫朋友訂的，朋友說不錯，再市中心，吃，行，都很方便。
旅游的话,地理位置不错,但停车不方便,酒店电梯有时忙,不够用
位置极佳，这也是我选择这个酒店的原因！ 房间设施太过陈旧了，而且房间内灯光也非常暗。 前台的工作效率和态度，急需改善！
这个酒店很好，地址就在南京路边上，也很干净！
一如既往的好  离繁华的南京路步行街一步之遥   很便捷  来上海旅游的首选
服务不如以前了，前台的服务比较冷淡，服务生还比较周到，早餐也跟以前一样，主要还是靠近南京路，总体还算可以吧
酒店位置市中心，离地铁十分钟路呈左右，非常方便。我们住的是特价房，房间很卫生，性价比高，只是窗不能开，其他都很好。对面就是永安百货，南京路步行街。
酒店位置十分便捷，距地铁1、2、8号线非常近，且性价比也较高。但特价大床房内一直有空调噪音，卫生条件也一般，总体感觉良好！
酒店环境尚可，地理位置优越，靠近南京路步行街！唯一不足就是房型不太正
带几个去上海旅游的外国人预订的四星级酒店，酒店的设施较新，房间比较有特色，地理位置很好，离地铁站和豫园很近。
酒店的位置非常好，位于市中心，交通便利，距离南京路步行街最多5分钟，距离地铁口也非常的近，在酒店后门走2个路口就是了。我们住的是标准双人床，房间装修一般吧，应该有一定的年代了，设施有点陈旧了，卫生还算比较干净，总的来说性价比还比较高。
位置好'就是店内设备稍微旧了点'希望能改进'''
位置真的很不错，就是酒店比较老，设施有些陈旧了
酒店其他方面都好，就是设施太旧。第一个房间空调有问题，换了一个房间不能上网。后来懒得再换了，只能去大堂上了了无线网络。另外，隔音实在不好。我隔壁那对夫妻半夜里说话都能传过来——觉得这个价格对不上这样的配套
我所住过最差的宾馆。。我打死也不住那。。要想玩的开心，住的温馨，就不要选这了
帮姐姐出行预定的，只住一天。酒店位置很中心，出入也方便。适合路盲的人。呵呵
酒店位置好，交通便利，闹中取静，相比同档次的酒店，性价比一般。房间比较不干净，服务不错，下次不会入住。
帮朋友订的，酒店位置绝对好，在上海这个位置，这个价位还是非常值得推荐的！
还是不错的酒店哈。还是不错的酒店哈。还是不错的酒店哈。还是不错的酒店哈。还是不错的酒店哈。还是不错的酒店哈。还是不错的酒店哈。
位置好，价格适中，就是新建的标准房有点味道，估计以后会好些的。
该酒店位于九江路浙江路，交通便利， 酒店大堂比较大， 酒店房间干净， 设施比较齐全， 同时酒店配有不同价格的房型供选择， 是商务出差比较理想的住宿
酒店位于上海市中心，离南京步行街百步路。闹中取静，价格合理，房间干净。下次还会去住。
房间比较小，设施很旧，隔音也不够好，不过交通非常便利，入住和离店的手续办理得很快。
离人民广场很近，很方便出行，酒店房间偏小，比较干净，早餐口味不错，作为商旅出差来说，还是比较值得推荐的。
酒店地理位置方便，重新装修过，不过服务实在是差，老酒店都这样，这个地脚性价比算高的
在酒店里使用电话，要扣钱的，酒店方没有做到告知的义务！打电话要八毛一分钟！抗爹啊！我白白被扣几十块！
中福是每次到上海的必选酒店。这次入住感觉早餐有改进，品种还算丰富。客房服务及时，但前台的服务总是觉得差一个档次，有待丛根本或是态度是提高。前台人员衬衫口袋里竟然装着烟和打火机，让我真的无语。
房间好小 因为是内厅根本无法开窗 一点景观都没有 郁闷 只是出入比较方便
在闹市中心，距离南京东路步行街很近，到人民广场地铁出口也非常近，总之交通很便利。房间很干净，就是小了点。如果不想酒店里吃饭，附近有很多不同档次的吃饭去处。听说有免费的SPA，但是没有人推荐，另外晚上回来的很晚，也没有再去问。
地理位置很棒，离南京路步行街和人民广场地铁站都非常近，但是此次来房间卫生让人失望，墙角居然还有一个用过的安全套
房间总是感觉湿乎乎的，不是很清爽，位置还算不错。总算可以弥补一点遗憾。
酒店位置不错，离外滩南京路都很近，交通便利
位置好，但也许是位置太好了，服务员不是太热情。
这是我第一次不推荐酒店！！！我订了21和22号的特价大床房(无窗)，21号到店住进了309，结果房顶漏水，我放在床上的衣服都湿了，打电话给总台，就说换房，连句道歉都没有，好吧，我忍。从309换到241，一看，傻眼了，241和239之间竟然是用两扇门隔着，当时就想着隔音效果很差，21号晚，309的电视放到12点多，我又忍，22号隔壁住了一家三口，那小孩哭哭啼啼了一晚上，吵得我一晚上没怎么睡还做噩梦。两扇门隔着会有什么好隔音啊，说了特价大床房是无窗的，但是隔音效果怎么能这么差？ 总之，这次很不高兴。330的价格可以住附近的快捷酒店了，千万不要住中福酒店的特价房，太坑爹。要住就住附近快捷酒店或者加点钱别住特价房。很不愉快的经历！
挺好的，方便逛街购物吃美食小吃，服务也不错。
性价比非常高，步行不用一分钟就到南京路步行街，2号线地铁口非常近，2号线直接可以到达浦东机场，虹桥机场，虹桥高铁站
酒店位置不错，靠近南京东路，位于市中心。酒店早餐挺好，品种较多。房间干净，但是房间有点小。
在上海市中心这个价位算性价比很高了，要是看重酒店设施的话，这个酒店恐怕不合适，比较老的酒店。但地理位置非常不错，要是商务出行，或者短期旅行的话很值得推荐。
酒店位置很好，房间也干净，性价比可以，下次还会住。
这个酒店我一直住的，总的来说地理位置，交通方面很方便，价格还是可以接受的，就是有时候会满客，订不到
以前经常住这个酒店，地理位置很好，价格还算过的去
环境好，地点好，房间稍微小了点，椅子太多，电视机太土。
位置绝佳，性价比不错 酒店设施老了点，早餐还可以..................
第一次住在这里，很方便。到南京路很近，晚饭就在南京路上吃的上海菜。
经常出差入住这家酒店，虽设施不是很新，但是卫生尚可，在地段的价位上已经很满足，此外交通很便利。
我定的是无窗大床房，房间隔音极差，而且房间内有门能互通，隔壁洗澡看电视声音完全通过房内门传过来，晚上11点被隔壁手机放音乐吵醒，打前台，10分钟上来2个服务员说会处理，2分钟后隔壁又开始放音乐，再打电话到前台，前台领班说保证解决，然后给隔壁打电话解决，整整20分钟才解决问题，效率如此之低，房间根本没隔音措施，今后绝对不会考虑再住
帮别人订的... 交通比较方便一点...
帮朋友订的酒店。朋友给5分（满分10分）。酒店的位置很好，距离南京路很近，逛街，购物很方便。但是，酒店设施有些陈旧，服务不到位，卫生差。朋友入住的房间没有打扫干净。
酒店地理位置非常好，在南京东路商圈，闹中取静。如果想要逛街的朋友可以来这里。
酒店房间不错，前台服务不错。位置靠着步行街。总体来说还不错。价格也不高，性价比还算可以的。
酒店在南京路边上，交通便利。房价还成，就是房间设备太老了，空调那个响啊。入住登记和退房都是特么的久，要不是商务出差，还真心不愿意入住这里啊。
酒店环境不错，交通也比较便利，服务人员也算热情，是居住好去处
酒店比较老了，空间很小。但是位于南京路边上，地理位置没得说。出差经常住这家酒店的，总得来说还是比较放心的。
除了位置紧临南京路 价格比较方便外 很难想出还有什么有点 因为航班晚点 比最晚到店时间迟了半小时 预定的三间只剩两间 无奈选择了仅剩的600多的标间
态度很不好  设施老旧~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
酒店位于市中心，交通便利，闹中取静。房间很干净，布置的也很温馨，相对同档次酒店，性价比很高，服务员很热情。
酒店地理位置不错，去亚洲大厦考试很近，设施也可以，就是房间隔音有点差，没怎么睡好。
酒店位置非常好,就在南京路边上,晚上吃饭散步均太方便了,就是有点堵车,早餐一般,如果中晚饭在酒店用餐就特别贵,旅游开会商务出差均可以考虑.........
还是一样,隔音有些差,隔壁冲水声都听得到
酒店位于九江路浙江路口，走到南京路步行街只要三、四分钟，十分方便。离地铁口也很近，到哪里都方便。
位置方便，距南京路5分钟步行路程；前台允许我上午就提前入住了，这点非常好；电视较老旧；早饭一般。
距离南京路步行街非常近，购物方便，吃饭的也比较多，地铁很近，首选。
交通方便，设施稍显老化，总的说来性价比较高
往西走，离人民广场地铁站100米左右，搭车很方便，酒店对面就是永安。外出南京路步行街只需2-3分钟
就是有一点服务没有做好：我是8月9日预订了2个房间，到16日上午11：21分我打电话给酒店服务总台，咨询能不能房间内加1张床，一个男先生接的电话，他说可以。我又问：是现在办理呢还是18日那天办理？他说：到18日住的时候办理就可以。结果，18日办理住宿时，总台的服务生说不能加床。搞得我们很尴尬（我们的朋友站在旁边）和很没有面子，心情不愉快。
因为临时出差来，所以就近选择了中福，在这个地方价格还是不错的，不过呢，如果要求很高的朋友就算了，原因呢大家都明白了啦！总的说，性价比不错哦！
房间有点小，设备也比较老了，但好在位于市中心，晚上逛南京路很方便。在这个地段的话这个价格还是很便宜了。
黄金地段的三星酒店--地处人民广场的中福大酒店，十年荏苒，适逢店庆，酒店的环境、设施以及服务也相对应。购物、出行以及就餐选择性大也便捷！
中福大酒店十年历程，三星标准，所体现的价值和环境以及服务真是不错！位于九江路和浙江中路，属于人民广场的黄金地段，出行购物就餐都挺方便！
这也是次机会，以前没有住过这个酒店，这次也是临时要订所以才选择的，什么都很不错，只是我住的户型没有窗户这点很遗憾。。。。。。。。
我觉得地段很好，服务不错，就是房间太小了，光线暗，隔音效果差，卫生间挺大的，下次还会住，毕竟价格不贵
酒店位置交通方便，房间干净，价格合理，下次旅游还会住
酒店周边环境不错，交通也方便，房间干净，下次旅游还会住
位置超级佳，东南西北四通八达，小食店环绕四周，地铁2号线14出口只用走200米，南京路转弯便到。酒店生活设施齐全，吹风机就有2个，插座很多很方便。房间稍小，家俱有点陈旧。总之，值得入住。
是出来旅游经反复选择，这个地方周边景点很多，也非常近。挺方便。下次来还会住这。只是希望价格还能优惠点。
酒店位置很好，就在南京路步行街后，离地铁很近，出行人民广场附近的商场或者购物出行方便。房间硬件有些年头了有待改善。
酒店的位置非常好，离地铁也非常的近，出行、购物都很方便。房间很小，硬件设施有些年头了，订的房间有味道，换过后还是这样，特别是卫生间。
带家人出来旅游。位置超好，三条地铁在此交汇。周边小吃店密布，丰俭由人。房间比较整洁，生活用品齐全，电吹风就有两个。充电插头分布合理。设施有点陈旧，隔音效果较差，房型窄小。不过，下次仍订它。
第一次入住这家酒店，地主市中心，交通方便，出行方便，房间偏小，卫生状况一般，非常不错，入住很顺利，服务超级好。房间有点小，商务标间也就是比特价普通的大一点点，而且隔音不太好。上网很方便，有无线，有有线。电视也不错，可以点播电影。早晨起床阳光明媚，心情很好！
每次都是通过携程预定酒店，不知道为什么，每次住酒店后，酒店总是报给携程客人提前一天离店，以减少一天的“返”券。这次仍然收到携程通知，说酒店说我提前一天离店。我只好较了一次真，把“结帐通知单”号码、发票号码全都提交给了携程，铁证如山下酒店才认账。真是一个不诚信的酒店，这点小利，至于吗！
离地铁比较近，房间空间很小，如果是个人居住，很合适。周边购物方便，离沃尔玛很近。
酒店客房内的装修设施有些陈旧，服务上也可以更为贴心周到，总的来说作为一家三星级的商务酒店来说性价比还是很不错的
酒店地理位置不错，近地铁站，出行方便，附件是上海商业，旅游中心，方便购物，沿着著名的上海南京步行街可徒步到达上海外滩。
酒店很方便，出行市区啊什么的，下次有需要的话还是会选择酒店很方便，出行市区啊什么的，下次有需要的话还是会选择酒店很方便，出行市区啊什么的，下次有需要的话还是会选择
酒店离南京路很近，走几分钟就到了，出行比较方便，但价格相对其它酒店就比较贵了。但酒店内的设施一般，比较旧，与地理位置和价格不符。也没有早餐。在我住的酒店中属于很一般的。 如果是下次去上海，我估计不会住那。主要是因为同事的家就住在附近，也不打算跑太远，所以就将就了一个晚上。这次出差比较充忙， 本来没有打算住下的。希望酒店的基础设施和卫生做的好些。如果有早餐就好了。
知道为什么上海人有钱了，这样的破酒店也这么贵，设备陈旧，房间很小，一股霉味，唯一可取的是周围吃饭的地方比较多，再无可取之处
早餐很不怎么样，但是收费很高，是不是有点太暴利了。酒店提供的早餐主要是方便住宿客人的，不能靠早餐宰人。不过前台服务态度比以前有所改进。
帮我们同事预定的，公司在这附近，觉得酒店的地理位置相对来说蛮好，出入南京东路，人民广场，外滩，到公司也比较方便，购物和吃饭附近都非常多，很多选择。南京路步行街很近，走走就到，酒店算是信价比很高的价格还算合适
老洒店，卫生间设施很老了房间太小，前台服差，只顾登记不理会退房，PS悼再也不住
酒店地理位置非常好 就在南京路旁边 房间设施一般 但总体还算整洁 服务很不错 早餐不错 性价比很高
为朋友出差预定，其表示酒店挺好的，出行都很方便，离外滩南京路和地铁很近，性价比也挺好
地段好，比邻南京路，出行方便  酒店设施陈旧，早餐非常差  门童与出租车有台下交易，尤其对外宾有欺诈行为。我从不用酒店叫车。  房间空气不清新。    经常住的唯一原因就是出行方便。
由于朋友要求定了这家酒店，朋友反馈该酒店地段蛮好，就是价格偏贵，经常高促销活动还行。
紧邻南京路，上海虹桥站坐地铁2号线到人民广场下，14号出口出来步行即达。酒店后门有个粥店不错。酒店步行到外滩大概20分钟。酒店设施一般，前台服务人员较热情。
同一楼层有的房间租给其它公司当写字楼,有点怪怪地 离房务中心近,服务员很吵,房间灯光有些暗,希望可亮一些
这次帮被人代订的，酒店地理位址不错，交通便利，购物也比较方便，而且性价比比较高，就设施比较旧了。总体感觉还是不错的
本次从入住到退房手续一切正常，不像以前要排长队等侯。早餐也有改进。比较满意。
酒店的位置在市中心，但是的交通堵塞严重，出租车比较难找。酒店比较卫生，服务一般，设备比价新。
环境不错，交通购物便利。在南京西路步行街一街之隔，购物便利。离地铁二号线很近。
不是很理想的选择，很希望有所改进。味道很浓，服务很一般，设施很陈旧，只是位置较佳，所以做的选择，虽然团购，价格不是很合适。
酒店的特价房没有窗，光线昏暗，觉得不舒服。卫生间挺大，周围比较方便，尤其去人民广场坐观光车和到南京路步行街比较方便。
价格海可以，地理位置海可以，不去浦东位置还好。设施比较旧了，其他的海可以，比较一般适中吧，这个地段快捷酒店找不到。
酒店位置十分方便，就在人民广场附近，到地铁及相关地段都不错。酒店是比较老的酒店，但内部设施还行
环境，地理位置都非常不错，离市中心很近的
紧临南京路购物方便到外滩即便步行也不算太远。到人民广场地铁站也就300米很方便！周边吃饭也有很多餐馆。
地理位置优越，交通极其方便，紧邻南京路，步行到外滩也不算太远，唯一问题就是室内味道有点难闻！
酒店设施一般，尤其是卫生间，感觉设施都比较老了。其它都还不错，旁边就是南京东路步行街和人民广场。适合外地过来旅游的人，还有出差居住。出行方便
酒店环境很安静，地理位置也很好，早上出去玩，下午回来房间就打扫好了，下次还选择这里
由于朋友的推荐入住了此酒店，除了设施比较旧以外，其他都还行，下次来上海可能还会住哦！
酒店周边比较热闹，出行也非常方便，就是这个价位这个装修有点小贵，建议酒店经常搞活动，房价便宜些。
本次与同事来沪办事预订此酒店，感觉该酒店位置很不错，打的、晚上散步都很方便。房间卫生、接待也不错。就是空调有点吵。
酒店交通便利，紧靠南京路步行街，性价比较高。酒店交通便利，紧靠南京路步行街，性价比较高。
本来叫同事订了几间，后来又自己加了一间，觉得挺不错的丫，同事们也说好，下次还过来哦，很好很满意
酒店设施或者说服务不能说是很好，但是胜在地段好，离南京路或者其他一些写字楼都很近，该有的也都有了，总之是一个很不错的商务型酒店
中福大酒店地处市中心人民广场附近，紧邻热闹的南京路和地铁站，安排客户住在这里，出行很方便。
好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好
酒店离南京步行街只需要步行5分钟。位置绝佳。 工作人员也很专业，服务到位。房间里没有保险箱，贵重物品需要到楼下大堂去 存。
方便的酒店位置，到南京路步行街一个街口就到了，地铁站也很方便。
地铁2号线人民广场下，穿过永安百货即是南京路步行街，适合购物、出差。但房间隔音差，住一、两晚还行。
酒店位置很好,也很安静,前面隔一条街就是南京步行街.离外滩大概15分钟路程.我订的房间是新标准房,不是很大,床写的1.2但看上去是1.1的,墙角的地方有些灰尘,希望卫生情况能有所改善.
周边出行比较方便，离步行街很近。房间比较干净，最好之处就是房间有个小冰箱，不足时房间比较小。
房间虽然不大，但是很舒适，干净。  周边地铁都很方便，是商务型的不错选择！  酒店可以免费上网，这个很重要！！！
该酒店房间设施一般，装修也一般，地理位置具有优越性，离南京路很近，就是价格偏高。
位置好，酒店性价比高。房间，服务等一般吧。人民广场这些的价格可以了。
位于上海的市中心，离南京路步行街和人民广场都很近。交通便捷，地理位置优越，性价比很高! i will recommend my friends to live here.
总的感觉不错，也很安静。房间小点，但不影响住的心情和放松。很舒服。下次有可能在住。没窗房也不是很闷。
房间比较干净，那样的地段这个价钱还算合理。房间比较小，服务态度也是普普通通。房间隔音效果差，大早上的就被走廊上的说话声音吵醒。这边就是出行方便
该酒店位置处于南京东路步行街附近，地理位置优越，适合到上海旅游的朋友入住，酒店总体感觉还行，就是装修稍旧了些。
该酒店位置处于南京东路步行街附近，出行、购物都很方便，朋友反应说周边很热闹，值得一住。
酒店地理位置好，紧邻南京路人民广场，但是酒店相对老，设施陈旧，适合出差商务住宿，性价比比较高；酒店地理位置好，紧邻南京路人民广场，但是酒店相对老，设施陈旧，适合出差商务住宿，性价比比较高；
去南京路步行街很近，出入方便，房间也挺干净的，性价比比较高，以后过来会继续选择这里
酒店就在步行街后边，很方便。不过这个价格还是有点偏高了。
房间真的有点脏，蚊子有，但周边环境真的很好！！！真的超级方便！早餐还好。便利店多。但感觉酒店后面有点乱，而且房间门有缝，私密性一般。。。就这样把，玩得超级累~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
优点：地理位置优，价格适中； 缺点：1、房间设备陈旧，洗澡5、6分钟后才有热水；2、房间隔音很差劲，隔壁的洗澡声，电视声很清楚，尤其早上走廊声音嘈杂不堪，连打扫卫生的阿姨都扯着脖子呼喊，让人抓狂；3、前台部分人员态度冷淡，语气生硬，让人不爽。 总结：不会再住！
上海开会每次都住这，现在看来房间是越发的小了。不过南京路旁就不能奢求什么了。
在南京东路上算比较经济实惠性价比高的酒店了。这一次也会在上海带上五天左右，预计还会住在中福大酒店，感觉蛮不错了，以后也会多多过来！
作为中档商务酒店， 该酒店是个不错的选择， 性价比可以， 地理位置不错， 离南京路步行街， 地铁1号，2号， 8号线比较近， 酒店大堂也大， 房间干净， 有时候酒店门口停车不是很方便
作为中档商务酒店， 该酒店是个不错的选择， 性价比可以，地理位置不错， 离南京路步行街， 地铁1号，2号， 8号线比较近， 酒店大堂也打， 房间干净， 有时候酒店门口停车不是很方便
作为中档商务酒店， 该酒店是个不错的选择， 性价比可以， 离南京路步行街， 地铁1号， 2号 8号线比较近， 酒店大堂也比较大， 房间也干净， 有时候酒店门口停车不是很方便
作为中档商务酒店， 该酒店算是一个不错的选择。 性价比可以。 交通地铁位置好， 离南京路步行街， 1号， 2号 8号地铁站比较近， 大堂也大， 房间也干净， 就是酒店门口停车有时候不方便。
适合旅游观光的酒店，南京路近在咫尺，去外滩，豫园都蛮近的，酒店设施老了点，但还行，下次还会再来
入住豪华大床房,房间宽敞，设施齐全、较新，干净整洁，还有一个小冰箱，夏天实用。地段超好，对面就是南京路永安公司，到哪里都方便。前台服务一般，订的是双早，她说是单早，后来弄清，也没表示歉意。早餐品种丰富，比在外面用餐好，值得推荐。酒店15楼有业主房，入住第二天早上隔壁房很吵闹，安保交涉后才安静。
夜晚的夜景非常的漂亮.感受南京路步行街的繁華.交通又便利.無論到人民廣場或外灘.只要步行几分钟.便可到處.酒店后方有許多特色小吃.真的很不錯很舒服.
地理位置很好，其他的符合这个价格，性价比不错，但是不太适合高端的商务出差，房间不大。出门走几步就到人民广场，南京路，外滩，都很方便，
这次是帮朋友订的，他们到上海比较仓促，所以要临时订个住所，在市中心这个价格住中福很不错，是个不错的酒店，推荐给朋友们作个参考，地理位置很方便哦。。。
酒店地理位置不错，离地铁近，去哪里都很方便，吃的东西也比较多，这个价格在这样繁华的地方算是低的了
还可以，交通方便，距离公司近，价格便宜。总体环境一般，但是价格便宜，地理位置又好，离公司非常近步行就到了，所以是出差的首选。餐饮一般，不过周边也有许多饭店可以吃。
虽然设施有点旧但很齐全。喜欢周边环境交通方便，也不吵。 最后一件衣服忘在那里，回到家才发现，服务员即时联系到我还答应帮我邮寄回来。 非常感谢。
帮朋友订的，服务还行，虽然无窗但也没感到有何不便，只是说热水只有一小时有，我让问间前台，怎么可能，就是小客栈也不会如此，没问。地点方便。
地点还可以，很方便，周边吃的，玩的都有，就是酒店设施比较旧了，早餐一般。做为短期旅行出差住宿还可以
酒店确实有点儿老了，但是每次去上海我都是住在这儿，就是因为在这个位置的酒店这里最便宜。
酒店坐落在九江路，距离南京路繁华街区很近，周围很便利，在上海市中心这个价位就算很划算的了。
地段还不错。性价比一般。    离南京路步行街，人民广场很近。    办事很方便。就是房间比较老，而且有股霉味道。然后2楼的窗不能打开。想换气通风都不行。    有一点必须提一下。早餐6点半就有了。对于我们这种一早要出门办事的人来说很不错。
离南京路之差一条马路，到酒店时，一楼餐厅在办婚宴，电梯厅人很多，比较吵。房间设施还可以，隔音较差，走廊有人说话，房间都能听见。
好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好
这个酒店属于上海的老酒店了,地理位置属于黄金地段,毗邻南京路、人民广场。出门就是2号线，去机场、火车站都很方便酒店设施有点老、卫生还是可以的、服务也不错。总的来说，这个价格住这种地段，以及酒店本身就是三星级的标准来说，是到上海旅游、商务比较实惠的地方。
环境很好'''地理位置很优越'''离南京路和外滩都不远''还有地铁'出入很方便
位于市区中心的商业区，出行方便。房间有点小，设施还全，有点小旧。总的性价比挺高。
总体还不错，周边环境有些嘈杂，另外希望所有服务人员请规范使用普通话。在如此繁华闹市能有这样价格酒店，实属不易。
房间小了点，但谁让他是黄金地段呢，卫生服务都不错，出行方便，外地来沪的住这里很好，出行逛街购物都方便。
黄金地段还是对得起这个价格，虽然不是很新，但很干净，服务不错。吃饭逛街都很方便，为偶尔来上海的客户定的，很喜欢。
地理位置好，离南京步行街很近，交通便利，紧靠地铁站，出行购物方便。 但房间设施略显陈旧，房间不是很大
中餐貌似酒店做出了调整，种类变少了。酒店方面仍然是老样子，不过生意还是不错，只要是为止的关系吧。早餐人头攒动，像菜市场一样。
地理位置好，离南京步行街很近，交通便利，紧靠地铁站。繁华地段酒店性价比高，适合出差旅游住宿。但房间设施略显陈旧，房间不是很大。但总体来说有比较好的性价比！  地理位置好，离南京步行街很近，交通便利，紧靠地铁站。繁华地段酒店性价比高，适合出差旅游住宿。但房间设施略显陈旧，房间不是很大。但总体来说有比较好的性价比！
地點位置適中   交通出入方便  離人民廣場及南京路步行街   走路皆可以到達 價格稍微偏高 如果便宜一點就更好了 房間空間也稍微小意點
方便合適的地點  交通出入也方便 房間設施稍微老舊 服務泰度還可以 房間打掃的沒有非常乾淨 早餐的菜色及樣式扔有非常多的進步空間
地段不错 在南京路步行街上 离地铁站很近 到外滩也近 很方便 服务态度也很好 就是房间稍微小了一点点 总的来说 还是挺好的
入住豪华大床间，含早，498元\/天，在上海南京路附近这个价格已具优势，房间宽敞，整洁卫生，设施齐全，还有小冰箱，在夏季犹为实用。早餐不错，比在外面用餐强。总的来说满意，不足的是大楼里还有私人业主，入住第二天早上六点隔壁业主房就很吵闹，还好后来反映给酒店解决了。
中餐厅做了调整，感觉上还是原来的好一些，种类更多一些。也谈不上好坏了，就是图个近，图个方面而已。酒店总体上没什么太大变化。三星的级别正正好好。基本还算满意。每次都替同事订这个酒店。
酒店在九江路上，周边配套设施较为完备，酒店对面的鲜墙房传菜很有老上海特色，房子装修、格调及服务人员保持在30年代的摸样，很值得去坐一坐。
对于一个十多年历史的酒店来说 还是不错的 地利位置也好 很满意
房间不大,隔音效果不好,同楼层的房间还有出租给其它单位做办公室… 只是出差的话,还可以接受
多次入住这家酒店，总体的感觉设施不算新，但比较实用。从酒店位置来说，就在人民广场和南京东路的边上，其地理位置优越，交通、办事都比较方便。
每次出差几乎都要住在这里，可说太熟悉了    没啥特别的，就是位置方便，房间实在一般    早餐不太好，有时候服务人员态度比较一般    实在想不出来还有啥更多的可以讲，就这些吧    连续住过很多次，单位住宿标准500块，在人民广场附近，这就是性价比不错的酒店了
地理位置很方便，离商业圈特别近，轨道交通也很便利。  周围还有85度c，和2个便利超市，晚上饿了的话可以去买些吃的。
去南京路逛街及方便，停车不太方便还要收费
经常选择这家，距离里办公的地点非常近，附件吃饭 购物方便、离地铁5分钟步行 房间隔音效果差，希望能有所改善
南京路上的四星级酒店，还可以吧！价格比去年还是涨了很多，现在行业就这样！早餐还是不错的，就是房间不是很大。上海真的是寸土寸金呀！
已经入住N回了，每次出差，这边总是首选。虽然酒店的陈设，特别是洗手间比较陈旧，而且部分房间偏小，但是地理位置还是很优越。早餐花色还算OK，不过每次我喜欢的就这么几样。
这个酒店是我出差到上海常住的，酒店位置很好，周边的环境很好，吃饭和买东西都方便，酒店设施一般，不过卫生还不错，也挺安静的，就是前台服务还要有待提高，整体还不错。
之前也是一直住这里，这次去到比较晚，然后说是我订的房间没有了，给升级了一个好一点的房间！  进到房间后，感觉太小了，很多东西都被精简了，只是能看到街景，这就是唯一能够说服人的地方，这次住得感觉真不咋样！！！
离南京路比较近，逛很方便，离公司也比较近，坐地铁都很方便，位置比较好。外观上看也不算旧，设施齐全，装修看起来比较舒适的，房间里卫生间的设施都是比较齐全的，总体还是比较满意
商务出差，自己去当然不会选这个酒店，设施实在老旧，采光透气都不给力啊。周边环境不错，饮食娱乐都很丰富的选择，公司在附近，办事很方便。周边也实在找不到性价比高的酒店。
酒店的地理位置很好，离南京路步行街和来福士广场很近，都只有一条街的距离，轨道交通很便利。
3年前住过，当时印象最深的就是地段好和早餐丰富这两点。楼下便利店和水果超市一应俱全，离人民广场也非常近。如今早餐的品种很单调，除了地段好，也只剩下地段好了。晚上值班前台的态度挺淡漠，房间很小，设施陈旧，比如CRT的电视机，接触不灵的床头灯和凌晨四点鸣叫的空调。挺失望的。
地理位置非常好，就在南京路步行街边上，出行和购物都方便。当天住的房间的电视机老化，全是雪花，很遗憾。
酒店位置不错，离南京路很近，卫生也不错，比较干净，中央空调的声音有点响，总体对酒店还比较满意，只是酒店的服务态度有待提高。携程客服的服务态度很好。
酒店位置不错，离南京路很近，卫生也不错，比较干净，但是前台小姐服务不好，因为通过携程订的，有50元的返券，因为续住如何返券的问题，打了两个电话问前台，前台小姐一点没有解决这个问题的意思，总是说这是你和携程之间的问题，和她们无关，电话里不停的她在说，连给我们说话都不给说。倒是携程客服的服务很好，主动帮我们和酒店联系，态度也很好。
位于上海市中心人民广场与南京路步行街之间的中福大酒店，位置优越，步行参观博物馆或游览南京路只需几分钟，并且地铁1,2,8号线的汉口路出口仅几十米，交通位置非常便利。是上海出差旅行的不错选择。
中福大酒店位于上海市中心人民广场与南京路之间的九江路与汉口路之间，步行去参观博物馆或游览南京路都只需几分钟的时间，而且1,2,8号地铁线汉口路出口就在附近，交通十分便利。宾馆的整体环境还是不错的，卫生条件也可以，只是房间小了点，而且房间犹如八卦阵，不是很好找。可以说中福大酒店整体不错，是到上海出差旅行下榻地不错的选择。
环镜便捷，适合度假。环镜优美，适合度假。环镜优美，适合度假。
该酒店地处商业中心，对于商务或自由出行的都比较适合，无论去机场、火车站都十分方便，酒店卫生整洁，是一家值得选择的酒店。
还行'就是空调太吵了。外出步行去外滩南京路比较方便。在这路段性价比可以！不知道其它房有没有这样的问题！
酒店位于人民广场附近，周边吃的逛的都很方便，到莱福士和南京路步行街都非常方便，酒店内部设施还不错，推荐一下。
酒店位于九江路上，距离南京东路只有2条路之隔，不到100米。客房比较安静，设施也有点陈旧，睡眠质量也不错。就是工作太忙，所以睡觉的时间很少，在酒店除了睡觉的7-8个钟以外就没在酒店呆了。 不太满意的是早餐品种单一，没什么可吃的。
市中心地区性价比较高的一家吧。房间较小，还算干净。    缺点：房间的隔音实在是 差 差 差
交通方便，购物方便。价格合理。老酒店，但是服务不错。设施虽然不新，但是干净整洁。不足之处是早餐虽然六点半开始，但是很多品种要到七点以后才能上来。
离公司近，价格也在公司的标准内，一直住这里的，  早餐还可以，比吴宫好，房间偏小，因只住过内圈的房间，不知是不是其他房间好一点。  办手续有点慢，其他都还可以，有自己的停车场。
