老上海传统的挂牌三星酒店，地铁人民广场站九江路出口，走个两分钟就到了，豫园外滩等都不远，位置挺好的，去哪都方便。选择这里还有一个原因就是离新世界很近，我们报了西塘古镇一日游，就在新世界对面集中出发，基本上下楼走几步过个马路就到了。酒店侧门出来的小吃街也不错，选择也挺多的。酒店的卫生和设施都可以，市中心的酒店这里算是性价比很高的了。
中福大酒店的地理位置是超级好，正门在九江路上，对面就是永安百货大楼，附近有南京路步行街，三公里范围内商场云集。出行地铁方便，门口还有公交车站，共享单车等。背后有很多吃饭的地方，还有水果店等。出行方便，可以在美团外卖上订好吃的。好方便！
酒店服务超级好清洁阿姨帮我们好多忙，而且打扫的特别干净，清洁阿姨叫姜方存人好心善，到了中福酒店一种回到家的感觉赞赞！！！我们当时住的1628房间房间设施都不错地理位置还好！
第一次给酒店写点评 必须要赞一下中福酒店的服务 自己遗漏了两枚戒指 准备登机了才想起来 马上打电话到酒店询问 好心的工作人员已经帮我收起来了 并第一时间帮我发了顺丰  戒指第二天就收到了 特别感谢酒店工作人员 戒指虽不贵 但是意义重大 感谢好心人
地铁站步行五分钟，酒店条件还行，地段非常好，乘车吃饭很方便，没什么特殊要求的话推荐这里。
酒店环境很好，距离南京路和外滩都很近，出行特别方便。前台服务态度非常好，楼下就有各种小吃。从酒店步行几分钟就有地铁站，交通很方便。
非常满意的一次住宿，去哪里都方便，在大上海这个价格能住这么高大上的酒店相当不错，以后再去的时候还住这家
离南京路和外滩都很近，距离人民广场地铁站和南京东路地铁很近，总之交通非常方便，附近吃饭的地方也很多，非常方便，唯一不足就是酒店装修有点旧了
位置很中心就在南京步行街附近，走过去才5分钟，房间我订的有点小，毕竟中心点可以理解
带父母定的，酒店在步行街，出行非常方便，可以步行去外滩，安全和服务都挺好。
这是我在上海订过性价比还算不错的酒店了，房间不算小，走廊是环形的，两边都能走到房间，隔音不错，晚上也不吵，还能步行到南京路步行街，外滩，不算偏也不难找，满意啦
老上海的风格，离人民广场和外滩都很近，步行很快就到达目的地，订到我房间没有了，直接升级了一晚豪华套房，不错不错！
酒店位于市中心，离地铁站很近，出行很方便，我们到的时候，没有我们所定的房型了，酒店还给免费升了级，很意外，非常棒！
很赞！里面的阿姨和叔叔都很好，我的门坏了，自己在上海玩又害怕，打了个电话一个特别亲切的叔叔操着一口十分有安全感的上海话给我来修，还一直鼓励我别害怕哈哈哈，好赞！谢谢！
酒店信价比还不错，在步行街附近，去哪都方便，房间干净整洁，有预算考虑的小伙伴推荐，去南京路，豫园，步行街购物，外滩等都可以走着去，出门公交站，走一段就是地铁口，位置很方便！
位置很好，离2号线地铁出口不远，很好找！价格对比附近的其他酒店来说算比较适中的了
上海一家老酒店风格古典大气，可以感受到当年的气魄
就在步行街旁边，非常方便，周围有很多好吃的，住了一晚，房间内有些旧，其他硬件都有，价格也很便宜
酒店地理绝佳，离南京路步行街2分钟路程，离外滩15分钟路程，周边景点比较多。服务也较好，就是酒店比较陈旧，性价比较高。下次去上海还是住中福大酒店，强力推荐。
三百多在上海市中心的酒店，性价比还是很高的，毕竟离地铁，人民广场都不远
…D1:北京南-南京南 高铁 443.5元        南京大屠杀纪念馆   免费         鸡鸣寺                     10元\/人        玄武湖                     免费        夫子庙+秦淮河        免费        住宿:南京凤凰京华大酒店   200元D2:颐和公馆                免费        南京大学                免费        南京南-上海虹桥    134.5元\/人        上海中福大酒店      500元        上海外滩+外白渡桥…
在九江路，附近有地铁站，横穿九江路过去就是南京路，性价比很高，200多感觉比我们市区的四星级还要高档
不错，订了个吴窗户的，给了个有窗户的，都还不错
位置不错，总之还不错，态度也很好。
很好。很干净，很整洁。下次还会选择
位置很好 服务很好 设备也挺好的
酒店非常好，适合旅游居住，下次一定还来。
酒店的位置很好，靠近南京路，距离外滩也很近，走路就可以到。
不错。房间大，干净，服务又好！下次有机会还会来住。
地理位置非常不错，而且赶上了活动，美滋滋
位置很好找，就在人民广场地铁站，房间也很棒！下次来上海还在这住
地理位置超好，地铁近在咫尺，去哪都方便，出门周围高楼大厦都有遮阳的不会晒到太阳，靠黄浦江边风大那叫一个凉快。酒店内部房间设施温馨，总之我很满意，下次要是再去还会住那里
位置特别好，紧挨地铁站、步行街，周围有各种小吃，酒店服务员态度也很好，我10点到的酒店，本以为要等到14点以后才能入住，服务员马上安排了一间房间入住
很不错，房间和价格都美丽，值得！
不错，环境也好，位置也比较方便
酒店就在九江路和南京步行街仅一街之遥！就在人民广场附近，地理位置很好！但是大家定的时候一定要看清楚！大床房／双床 是前台定的，不是我们自己定的！！ 还有有窗无窗大家也要看清楚！这家店生意好，基本上不给换房间！服务员态度不是很好！房间还行吧……
这个价位可以了 可是房间真的很小 有点压抑 受不了还是订有窗的房间吧
位置好  酒店大堂出来就是南京路步行街永安百货的后门  离地铁站也就几分钟路程   性价比高  下次去上海  还可以选择中福  酒店卫生还可以    房内地毯有些脏  并没有出现有些宾客说的有飞蛾之类的
卖点就是位置吧，对面就是百货，十字路口过去都是商场，能满足逛吃逛吃，酒店是老酒店，设备就那样能理解，毕竟价位在那，下次还会入住
好！！！！！！！很好hshshdhdhdbbdbbd
酒店不错，地理位置非常方便，在九江路，穿过马路不远就是南京东路，有上海第一食品商店等各大商店、饭店，吃饭选择极大；步行去外滩也不太远。距今天天气好，步行至新天地，也不觉远。离2号线地铁口稍有些路，约10分钟步行，带着行李箱觉稍远。酒店有些年头了，设施陈旧，但是打理得比较干净，旧家具水龙头什么的居然有些历史感，倒也不错，只是淋浴莲蓬头太旧突然罩子掉下来了；毛巾也旧，床还行，蛮舒服的。前台服务员还行，给免费升级了房间，特别一提29层的服务员阿姨很热情。下回还会入住。
没有早饭。隔音不好。别的都很ok，地理位置真的特别好，离南京东路非常近
周边出行很方便，还有各种特色小吃，不错，只是房间貌似有点小了
不错的酒店，离步行街只有一路之隔，出行方便
在上海两天时间一直住这个酒店，离商业街与地铁都比较近，出行非常方便。服务人员态度都很好，如果再来上海，还是会考虑继续入住的
位置很好，元旦去的屋里空调很足！一点都不冷！离地铁又近！性价比非常高的酒店
地理位置优越，服务员服务态度好！
除了隔音不太好，其它都挺不错。不过一定要提前预定，这边很方便，一般都会满房
在南京步行街眼线，距离人民广场大概5分钟的步行路程，交通还是比较便利的。
酒店看着很高大上，房间很大设施也不错。主要地理位置超级好。我是去上海剧院看演出，就在剧院旁边。从酒店走去外滩也只要15分钟。
设施不错，服务很好，心里你舒服
第一次住这个酒店！真的很好！卫生服务都很好！地理位置更是没的说！离南京路一条马路之隔！离外滩更近！一直走下去就是外滩！离城皇庙也是很近！坐地铁一站地就到了！！
地理位置优越，环境不错，有餐厅有健身房等等设施。
酒店房间有点小，但地理位置非常不错，走哪都方便。
都很不错，就是一进房间的时候简直要冻死人！！但是房间舒适度不错，性价比很高～
上海中福大酒店毗邻市中心中华第一街南京路步行街，交通极为便捷，距外滩、豫园城隍庙、市博物馆、大剧院、淮海路商业街等主要景点皆在15分钟的步行路程之内，到上海新客站车行仅10分钟，抵虹桥国际机场车行亦只需20分钟，非常方便商旅客人。
交通特别方便，离南京路步行街很近，看夜景逛夜市非常棒，酒店配备的还有微波炉很周到。
没有最好只有更好，，，，，，，
环境很好，位置也不错，感觉超好。
一级棒，住进这家酒店已经两次了，价格可以接受，上网络速度也可以。如果还有机会来上海，我还是会考虑这家酒店的。
上海中福大酒店是中福（集团）的全资子公司。公司秉承集团多元化发展的旨意，着力打造轴心连锁产权酒店的品牌。中福大酒店作为连锁产权酒店之一，于2002年10月正式开业。
嗯，环境很好，服务优良。
出行真的很方便，穿过一条马路就是南京路步行街，吃饭交通都很方便，从虹桥火车站过来半个小时可以到酒店了，服务态度很棒，小朋友一到就躺床上体验起来了
中福大酒店毗邻市中心中华第一街南京路步行街，交通极为便捷，距外滩、豫园城隍庙、市博物馆、大剧院、淮海路商业街等主要景点皆在15分钟的步行路程之内，到上海新客站车行仅10分钟，抵虹桥国际机场车行亦只需20分钟，非常方便商旅客人。
干净整洁卫生，服务态度非常友好热情
很高大上的酒店，位置和服务都非常的棒就是贵了点。
不错。服务好。干净。价格不便宜
酒店非常棒，设施齐全，服务到位
地址位置很好这个不用多说，地铁一、二、八号线人民广场站14号口出直走个拐弯就到了，大门挺显眼不难找，前门九江路后门汉口路，前后门附近都有便利店，方便得不行不行的。订的豪华房还有飘窗，房间大小还可以，卫生间不大，角落有点发旧，不过本来就是比较老的酒店，一般人是不会很介意的，至少码房间还是挺干净的。前台服务还好，入住和退房态度还是可以的。
提前20天在Booking上预订了这家酒店，之所以选择这家是因为他的位置在人民广场附近，紧邻地铁，不论去哪里都非常方便。两晚的价格共计686元。在Booking上的预订是免费的，而且只要在酒店要求的时间内退房也是不收取任何费用的。
个人觉得这个酒店不错，出行特别方便。
中福大酒店：
地点很好，距地铁几十米，到人民广场、南京东路步行街几分钟步行路程。设施稍旧，卫生尚好，订的家庭房，房间很大，1双人床、1单人床，外加沙发，多几个人也能住。服务也好，晚上的火车，早上退房后，可以寄存行李，轻松逛一个白天，晚上上火车站时再取。吃饭、购物、游玩也都非常方便，天津路上有家麻省理功烤鱼，值得推荐；南京东路上海第一食品商店的上海特产，值得送人；上海博物馆值得一游。
酒店挺好的，价格适中，环境不错，值得推荐。
沃尔特人，威尔与荣誉同一天，地方和丰富的
下饭菜不好吃GVUI欧尔特人也容易
上海中福大酒店，是一家以四星级挂牌的大酒店，位于上海市中心，九江路619号，交通便利，旁边就是南京步行街，四面临街，无论逛哪条街，出行十分方便，房间非常干净，服务态度热情，不愧为上海四星级酒店，酒店内部四面都有通道，而且电梯也挺快，房间内部整洁，明净，楼下附近就有很多餐厅，小吃店，可以坐下来慢慢吃，也可以边走边吃……
酒店属于实惠型的，服务算不错的
小猪上定的，个人房源，还是挺超值的，位置好，购物，景点都挺近，推荐！
服务态度好，客房干净卫生，推荐。
非常好的酒店非常棒，非常好！！
非常不错的大酒店条件非常喜欢赞一个
很大气的酒店，房间超级大，舒适。
中福大酒店毗邻“中华第一街”南京路步行街，交通极为便捷。酒店内设有小商场、花店及地下停车库，设施齐全，客房配有宽带网络端口及卫星电视接收，安装单列式独立风管空调，安全卫生，并备有微波炉，居家布置高雅实用，凸显“时尚、高雅”的品格，是商旅人士及一族理想下榻之选。值得推荐！
交通便利，在南京路步行街旁边，去外滩也可以步行
位置还不错，离外滩咫尺之遥，但是硬件一般。
环境不错，去外滩不远，打的就起步价，旁边人民广场有地铁，去机场好方便，不用转乘，不要打的去！餐厅的菜式不错，豫园园林非常值得去，就在城隍庙里，务必一游！
烦烦烦发放啊发发发favorite
除了设施比较旧之外都很好，中央空调几乎没啥用，幸好在上海的这一周气温上来了，房间不大，但是挺干净，比之前住的步行街的锦江之星温馨不是一点半点，那家前台很拽，中福的前台态度就非常好。因为在步行街的后街，既安静交通又便利，门口就可以打车，离人民广场地铁站步行十分钟以内，酒店旁边有两家便利店，后门对街就有家红宝石噢～还有水果店，特别方便，下次去还会住这家的～
地处上海浦西老城区，交通非常方便，南京路，人民广场，博物馆，地铁站就在周边；外滩、城隍庙、豫园步行均可到达。房间空间一般，卫生情况良好。酒店里设备齐全，有微波炉，冰箱等家电，还有外卖服务，店内设有健身房。
交通便捷，距离外滩等景点都比较近。
这家酒店位置很好，走出去就到南京东路步行街。晚上去步行街或者人民广场或者去外滩散步都不远。
位于上海市中心，距离人民广场有5分钟步行路程。离豫园和著名的外滩有15分钟步行路程。步行到上海人民广场地铁站（1号线、2号线和8号线）只有2分钟路程。离上海火车站有10分钟车程，距离虹桥机场有15公里。
服务和硬件都对得起价格，服务需求响应很快
每次出差都会选择在这里住，性价比高，地理位置好，酒店服务也不错。最主要的事大床房超级舒服。
这个要推荐，我在网上订到的三百多一晚上，酒店还挺大，我们的是无窗房，一切设施都挺好，就是不知道白天黑夜啊，不过倒还好，我都是手机定好点起床，晚上逛完回去。酒店离步行街超级近，离地铁口也就不到十分钟，特别方便。
每次有朋友来上海玩，我都会定这家酒店，地理位置好，邻南京东路，外滩，新天地，人民广场。购物，餐饮，游览，出行等都很方便。是一家性价比较高的酒店，很多老外团客也常住此地。
酒店位置挺好的，环境也不错，住了两天还可以，只是阴面有点潮
酒店位置很不错 ， 服务也不错，价格也实惠，出门很方便，地铁口很近，离外滩也很近，下次来还住这里，值得推荐！
酒店很好...酒店很好...酒店很好...酒店很好...酒店很好...酒店很好...酒店很好...酒店很好...酒店很好...
酒店很好..酒店很好..酒店很好..酒店很好..酒店很好..酒店很好..酒店很好..酒店很好..酒店很好..酒店很好..
价格实惠，位置非常好距离南京路就一条路！下次还会去！
交通方便，环境舒适，离南京路步行街相隔一条街。
两次入住这里,地点好,离地铁步行街外滩很近,性价比高
除了设施比较老旧，其它都好。南京路人民广场外滩豫园步行可达，地铁二号线方便。
地理位置好，紧挨南京步行街，美中不足酒店设施老旧，可能跟酒店本身历史有关
房间偏小，床铺有些潮，不过在那个地段也没办法。登记入住手续略显繁琐，耗时较长。
整体环境不错，地理位置也很好，离步行街超近的，还有蜡像馆也很近，服务挺不错，里面设施也不错，总体看住在这里游玩购物出行非常方便!
酒店地理位置极佳，房间宽大，尤其家庭房，非常适合三口之家入住。在周围不太容易找到有家庭房的酒店。服务较为细致。
就那样，商务出差还指望能有多好，干净整洁就好
酒店位置非常好离外滩，南京路步行街，城隍庙都很近，酒店服务态度也好，房间有点小，但干净卫生。
整体环境不错，地理位置也很好，离步行街超近的，还有蜡像馆也很近，我们下午一点过去的，服务台告诉我们房间还没有打扫，估计是黄金地段生意好没来的及吧，入住好后大概二十分钟后就有人来打扫了，服务挺不错，里面设施也不错，不过自己订的无窗户的，不能怨别人，下次再去订有窗户的！
位置非常好!!!单就三星酒店来讲价格有点高!全当省交通费省时间了吧!总体看住在这里游玩购物出行非常方便!
位置很好，离地铁2号线、南京路很近，周边小吃店很多。
环境不错，交通便利，设施较老但还干净卫生，推荐。
酒店挺好的 性价比也很高  离人民广场几分钟的步程 很方便  值得推荐
酒店不错，离南京路步行街很近，离地铁站也近，交通方便。我们住的大床房，设施很不错，有微波炉和冰箱，房间收拾的很整洁。入住该酒店是个不错的选择
总体上比较满意 但是没有个人清理包 （棉签）一次性剃须刀也没有。早餐感觉一般 东西不是很多 房间隔音效果还可以 挺安静的
各方面都不错，尤其是酒店地点非常好，距离南京路、人民广场都很近。
这里交通真的好方便，理人民广场站和南京东路站都特别近哦 这家酒店性价比很高
前台服务友善，给我升级了豪华高级房。欣然发现中福的硬件设施也有了大的改善，还会再住。
酒店整体还不错，家庭房窗户有些小，无法打开。周边就是南京步行街，还是很方便的，走过去4，5分钟，地铁站也在步行街那里，去东方明珠打车过去的，20元左右，给后面去的参考
离上海的景点很近，晚上外滩直走就到了，南京步行街也在周边，还有杜莎夫人蜡像馆也在附近。
交通方便，价格合理，每次来都住这里，不错！
房间较小，周边环境比较热闹，地处南京路。交通便利。
很棒的酒店 就在南京路旁边 吃东西逛街都很方便 有免费健身室
位置很方便逛街 床垫有点变形
酒店不错，位置也很好就在南京路附近，下回还的去住，值得下回再去
还不错，房间大，浴室有浴缸，还有洗衣机微波炉。这家酒店地理位置好，购物方便，要是人多点就乐趣更多了哦，下次再来。
位置好，离南京路步行街2分钟距离。周围吃饭购物方便，房间大小合适。不足，存放行李的服务员态度不好，爱理不理，要求客人到行李间自己去找行李，而不是拿出来给客人。
真的很好！！！离人民广场14号出口就300米，离南京东路就一条街，地理位置真的不要太好！4星级酒店400块真的赚了！！房间挺大，浴室有浴缸，还有洗衣机微波炉。这家酒店真的地理位置超好！！
酒店位置很好近南京路也近外滩，带孩子去上海博物馆也很近，床很舒服，就是房间有点小。
酒店位置很好，离外滩和南京路步行街很近，交通也方便，离地铁站很近，
比七重天酒店强多了，房间很小，内窗其实不是窗户，在古象大酒店后面，也算很容易找。走到地铁站要五分钟。
环境不错交通也很方便，只是酒店服务人员不太热情
位置特别好，距离步行街、蜡像馆、城隍庙都特别近，交通便利。房间比较干净，也安静，就是有点小，卫生间也小，有点潮湿的感觉。总体而言还是不错的。
酒店位置极佳，出行、购物和吃饭都很方便，绝对的市中心。设施方面比较旧了，但都能正常使用。服务都还过得去。
酒店位置中心到哪里都非常方便，每次来上海都入住这家酒店。
酒店地理位置地处中心繁华地段，设施虽不是太新，总体服务还行，来往交通便利，附近有南京路步行街等景点，旅游购物方便。
地点优越，在上海市中心去哪都非常方便每次过来上海都入住这家酒店。
地理位置很优越，出门就是南京路，离外滩等景点都很方便。酒店环境也好，性价比高。
一直来的，房间很满意，认识他们大堂经理，谢谢她帮我安排的房间。
市中心的三星级宾馆，很棒，吃喝非常方便，打车也easy
经常入住，没什么好说的，不喜欢也没办法。离公司近。
周边环境不错，房间卫生也好，就是房间有点小。
感觉很不错，出门游玩特别方便，去南京路步行街。外滩都很方便
地理位置很好，步行街，外滩，蜡像馆，人民广场，博物馆都可以步行到达。  设施齐全，洗澡水量大。  定的是无窗房，小而压抑。其实是有一个窗户面对酒店中厅，一天中午回来午休，里面在进行集体相亲，很吵。这个价位其实可以定一个经济连锁酒店有窗房的。
位置很好的说，出去没多远就是南京路步行街。酒店服务态度一般，多问一句前台都不愿意回答。不过行李管理的态度就不错。卫生一般般吧，被子床单没有很干净。洗澡水总是很难排掉。不过很感谢免费升级了带窗的房间。
地理位置很好 ！前面那条街就是南京路步行街 ！一公里外就是外滩！离地铁站也十分之近！酒店的环境还是不错的！每天都会来打扫卫生，房间比较宽敞，在上海这么中心的位置很不错了，值得推荐，超值拥有，我们订的2个房间很值。
房间设施还比较齐全 最主要的是周边游玩位置好 靠近旅游景点地铁方便 希望酒店的Wi-Fi能给力点 偶尔会断
三星级确实没错，个人觉得这家酒店很好很适合旅游居住。
虽然说是无窗房，其实是有窗但不能打开而已，整体舒适宽敞，离南京路步行街就一街之遥，走路去外滩大概15分钟，周边有7—11，吃的也很多
酒店位置很好，代人预定，离考场很近，方便！
地理位置十分之棒 ！前面那条街就是南京路步行街 ！一公里外就是外滩！离地铁站也十分之近！酒店的环境还是不错的！每天都会来打扫卫生，而且打扫卫生的阿姨态度十分之好。为他点个赞。但是酒店的前台就不怎样了。板着个脸，不知道是不是我太丑，哎。不过整体来说还是很好的。下次去上海，继续入住
一直忘记点评。安静。舒服。卫生。很方便。在外滩上。非常好找。购物也很方便。会继续光临
酒店位置很好，房间内要用的东西比较齐全，桌子看上去有点旧了，不过挺干净的，床软软的也比较舒服，唯一感觉不好的是枕头，2个高了，1个又低，连睡了2天感觉颈椎有点不舒服。酒店服务也不错，不过第一晚有水果送，第二晚就没有了，不知道是何原因？另外房间还有雨伞备用，周五出去的时候下雨了，懒得上房间去取，也可以在大堂内凭房卡借伞，感觉挺满意的
还不错，地理位置非常好，对面就是南京路，酒店年代比较久远的关系设备比较陈旧，服务态度很好
洒店地处繁华地带，临近南京路步行街，外滩，如果愿意走走，每晚都有可逛的，周边的小吃店也味道地道，让人唇齿留香。逛完回旅馆，就像回家一样舒适，洗个热水澡，柔和的灯光，软硬适中的大床，舒舒服服的一觉到天亮。下次来上海还住这儿。
酒店位置太棒了，走到南京路步行街只要两分钟，到地铁口也就几分钟，一、二、八号线四通八达，房间卫生每天都打扫，服务态度也很好，不错不错。
虽然很老但地理位置真的不错，也没什么传说中的服务不好。都很满意
离南京路和外滩什么的都挺近的，交通蛮方便。酒店环境挺干净的，就是设施比较旧，抽风机声音很吵，然后门后有个镜子，一关门镜子就对着床，虽然不用浴缸，但浴缸看起来有点脏。貌似是只有无窗房？在室内完全看不出外面的天气如何。
江南12天一行，跑了5个城市，3个水乡，定了8个酒店，这个是网上定的497元，也是我的行程中最贵的，但到店定得7、8百，商务豪华标间，比豪华标间大，到店后要求要城景房，不要天井的，男服务生一开始说没有，后找到一个满足了我的要求，顺窗看，视野不错，谢谢喽，酒店两个门，前门出去走不远到南京路，后门出去走10来分钟到人民广场12号地铁2号出口，出行很方便，酒店设施齐全，应有尽有，我住的1820房，微波炉，小冰箱，风筒，办公桌椅，台灯，地灯，床灯，淋浴池等等老全了，卫生间人性化，有为近视眼预备的摇动的圆形镜子，避免了因近视化妆还得伸腰贴近大镜子，这点欣赏，卫生条件很好，不足是房间WiFi信号不好，不知是我没整明白原因，还是咋地，大堂很好，总之，下回去上海，还定中福大酒店。在这个地理位置这个价格还是很超值的。顺便说一下维也纳酒店无锡火车站店的1113豪华双人城景房也非常好，下载官方APP定的不贵192元。这个以后出门还选维也纳酒店。杭州环湖大酒店中央空调嗷嗷叫，跟汽车声似的。苏州锦江之星标准间C是小窗户，南京汉庭夫子庙店不错，其他不细说，我选的酒店都是出行特方便，隔音也很好，有中意你也有不中的，好的当然下次还选，不好的就怕死，给大家一参考。
酒店地理位置绝佳，每次来都住在这。环境服务都很好。
环境不错，空间还可以，没有窗户。离步行街很近，走一会就到外滩，适合旅游居住。
离南京路一条马路之隔 购物吃饭很方便 大堂有很多沙发 比较人性化 房间宽敞空调制冷很好
位置好 交通便利 设施陈旧了些 不过对得起这个价格了
家庭房在二楼，一间窗户超大，另一间超小，不过无所谓。酒店位置绝佳，出入方便，吃饭方便，大堂环境好，服务好，十分满意。不足之处：设施稍旧，地毯有些脏，排气扇声音大。
性价比超高，如果你只是来睡觉的话。永安百货的后门直达酒家，可以在南京路所有商店逛到关门回来都不怕，前台和服务人员非常热情。问个路可以将我带到建筑的路口。房间干净，没有异味，比连锁经济型酒店还便宜的价格住到了三星，当然指同地区的。周边餐饮林立，丰俭由君，两个字，方便！每次来上海都住这。
位置挺好，就在南京路旁边，去哪都方便，物超所值。
总体还不错，离南京路步行街一点点路，属于繁华地段
南京路步行街近在咫尺，走到外滩也就10分钟，酒店很舒适
位置南京路旁边，位置优越，希望以后服务可以加强，尤其是前台服务，可以多点笑容，让旅客有宾至如归的感觉。
可以，位置相当不错。到周边的很多景点都很方便。
地理位置还是蛮好的，也是老品牌了，价格适中，比那些快捷酒店要好多了
酒店位置非常好，出行非常方便，一次愉快的住宿经历，如果有机会再来上海还会选择中福。
酒店位置很好，去南京路和外滩等景点都很方便，酒店服务也很好，值得推荐的酒店
周边环境蛮好的     离南京路步行街、地铁站、公交站都挺近    就是房间Wi-Fi信号太差    床旁边插座太少啦
出行非常方便，地铁公交，到外滩很近，后门出去也有很多吃饭的地方
第一天住是从韩国回来，挺晚了，打车到的酒店，前台服务态度还行吧。房间设施的确有些老旧了，但住着还可以，位置确实不错，离南京路步行街很近。第二天去梅赛德斯奔驰文化中心看演唱会，从酒店走出去坐地铁，酒店到人民广场站很近，步行几分钟就能到。那天晚上回来的时候床上放了一张“晚安“的小卡，挺温暖的。便利店的话楼下就有一家7-11，还是很方便的。最不方便的一点是洗澡的那个莲蓬头不能拿下来！总体性价比还是可以的。
一开始无线网有点慢 后来晚点就好了 位置特别好 出去就是南京路 服务态度也很不错 大热天出行 好住处算是我们最大的安慰  房间设施都很不错
出门就是南京路步行街，非常方便，离地铁站也特别近，交通方便，从步行街穿过去就是外滩了，晚上可以去看夜景，很满意，九点还有免费的赠水。
地理位置很好，交通方便，出门几分钟就有地铁，门口也有公交站台
位置不错出门就是南京路步行街，周围吃喝不愁。淋浴的设施有点旧。自助早餐还不错。
位置超佳，离外滩，南京路很近。天太热，白天只到一个远点的地玩耍，晚上就到灯火通明的外滩、南京路逛逛。很惬意
離地鐵『人民廣場站』14號出口僅300公尺，往上海火車站、上海南站、虹橋火車站，都可在本站搭地鐵直達。很方便。
环境不错就是设施老点，地理位置相当不错，下次还住这
挺好的，就是在里面丢了一个牙套，然后打电话过去问也一直没找到。
酒店位置很不错～周围出行都很方便。房间的隔音也挺不错的，推荐入住。
酒店交通相当不错，在南京东路和人民广场附近，景点很多都在附近，步行就好，整体还不错，就是延订的房间不在周末 ，价格还更贵，真不好理解。希望有改进
酒店位置不错，就在南京路旁，晚上逛街是挺方便的。入住的是商务大床房，房间较小但设施齐全，但是卫生间的玻璃就不能是磨砂的吗（玻璃是透明的，卫生间内一览无余，怪别扭的），服务员挺热情的，卫生也不错。
位置很好，离外滩很近，跟南京路隔条街，出行方便。
位置不错，离外滩步行街都超级近  服务也还可以，空调坏了要求换房间也无问题。  不过酒店有点旧，特别是躺床上竟然没有一个插座能用来充电
环境不错。也很干净，出行方便，就是房间有点小
酒店设施比较齐全，略旧，可以接受。位置超好，出门很方便，性价比高，下次还会来 。
酒店什么都好，就是要提前预定要单床还是双床必须提前预定留言，这点真不好
离步行街比较近，出行方便，设施老了点，但什么都不缺还是满意的，下次还会住。
酒店环境还不错，酒店处的位置很好，走100米就到南京路，很方便，不错
地理位置非常好，房间偏小但应有尽有，床舒服度很一般。
入住了好几天，地段非常好，交通也方便，地铁也不远，出行很方便，前台服务非常好
这家酒店地理位置在上海的黄金地段，出行方便。每次朋友来上海都住这家宾馆。
地理位置，价格 设施和装修有点老旧，wifi慢
酒店位置优越，环境很好，服务也很热情，而且离外滩和商业街比较近，出去很溜达和购物很方便，下次有机会还会入住。
地理位置优越，就在南京路旁边闹市区但是不吵，四星酒店还算干净，房间也够大，冰箱也有，服务也不错，
酒店门前就是永安百货，出南京东路或人民广场站地铁找永安百货即可，地理位置好，避免南京路上的暄嚣，但仅一步之遥，慢步南京路，直走外滩，十分方便。家庭房免费升级为套房，着实意外！前台服务非常好！下雨天刚到门前，服务生立马过来替给装伞的塑料袋，很帖心！真心推荐！下次出差首选酒店！若来上海游玩，此酒店住着应该不错！价格也较合理！全家都赞！
酒店地理位置好，出行方便，酒店设施还行，这个地段在携程订的价位很划算。
酒店的房间有点小，价格偏高，不过出行很方便！
酒店位置很好，在房间里放了微波炉，很温馨，硬件设施一般，离地铁近，停车也方便
地理位置优越，就在南京路旁边闹市区但是不吵，四星酒店还算干净，房间也够大，冰箱也有，服务也不错，就是房间电源插头太少了，床头都没有电源插座手机充电不方便。
酒店设施不错，服务也很贴心，房间带给人一种老上海的感觉，很不错。
酒店地理位置很好，靠近外滩，地铁站就在旁边，交通便利，酒店干净整洁舒适，前台接待热情周到，很愉快的一次住宿体验!
很好的酒店，性价比高，位置超好，也很干净，虽然无窗，但毫无影响，很安静，左边是南京路，繁华喧闹，右边是汉口路，有很多便利店和小吃店，酒店的位置棒极了，外滩和人民广场，近在咫尺。
连住三晚，第一晚在三楼，四楼厨房加上老旧空调的声音根本让人睡不着，第二天换到八楼，很安静，空调声也很小。 位置相当好，离地铁站很，酒店后门都是吃的，总体满意吧！
酒店位置佳，交通出行方便，闹中取静。对面是最繁华的商业中心，购物逛街极其方便。入住酒店房间宽敞明亮，干净整洁，是商务差旅下榻的好住处。
酒店位置很好，离周边一些景点都比较近，服务也也还可以，就是无线网络不给力，时有时无的
超好的位置，去虹桥机场高铁，坐地铁要比坐车好多了，我们在路上堵得很。设施旧，升级改造，价格调高一些，还是不错的选择
超好的位置，去虹桥机场高铁，地铁就可以，我们到达那天坐车，路上还堵得厉害。性价比好，设备是有点旧，装修一下，价格稍贵，也还是能够接受的
帮朋友订的酒店，朋友说很满意，地理位置好，交通方便，周围有很多地方可以逛逛，很不错，下次还会再来
离地铁站和南京路步行街都很近 地段很好 服务还可以
环境卫生都没得说，服务态度也是一级棒，唯一美中不足的就是空调声音太大，对于睡眠较浅的人来说，可能会影响休息
酒店环境还行，设式有点旧，可能是久的原因，不过出行很方便离地铁站1、4线人民廣場站很近，幾分鐘路程，酒店出門過馬路就是南京路步行街，到豫國坐的士十幾塊錢，出行交通方便，在上海這個地理位置這個價格很便宜了，下次來上海，還會選擇住這里
酒店位置佳，也比较干净，就是有点旧了，不过在这么好的位置这点价钱感觉还是不错的
位置很好，门口就是公交车站，虽然我们这次大部分都靠打车。但是走路去南京路步行街也就几分钟，外滩打车也就14块钱。酒店很干净，设施挺好，很贴心的送了水果。
临时决定去上海，酒店离南京路步行街100米，出门就是，非常方便。酒店还不错，不过面积有点小，床也不是很大，不过总体来说在寸土寸金的上海，也还算不错。
这个酒店服务态度非常好 地理位置也很好 紧紧挨着南京路 只是酒店房间面积较小 但总体来说还是算不错的了 值得推荐
真的很值得推介的酒店。我每次来上海都会住这家酒店。很安静。服务也很好的，就是设施有点老，毕竟是老酒店了。地理位置也很好的，离南京西路很近走路只要几分钟，逛街购物真的太方便了。这次本来订的是大床房，但是没有了，免费升级商务大床。服务真的很好的。
很不错，主动帮我们升级了，地段超棒，以后会一直选择中福的。
房间有窗，只是不能打开，光线还好。酒店地理位置好，出行方便，附近很多大商场和景点都可步行去。
高性价比酒店！位置区域都非常好！吃饭，玩，购物，出行都很便捷，打车也好打，就是停车麻烦了点！
人民广场正中心的酒店，入住很满意，出行非常方便，各个景点都在附近
出差到上海一直住中福，闹中取静的好地方，紧靠人民广场南京东路，交通非常方便，就是酒店的无线网络不好！
位置非常好，隔壁南京路，离人民广场地铁站也很近，价格也合理，下次还会来.
地理位置较好，交通方便，靠近外滩跟南京路，晚上可以出门溜达。也很靠近城隍庙，相当于在市中心了，还可以。就是没有早餐呢
客户住的，订过好多次，离南京路步行街很近。
酒店位置很好，离南京路就步行五分钟，房间不大，设施很全很干净，网速也很快，非常满意。
地理位置很棒，服务态度也挺不错的，闹中取静，距离外滩豫园都很近，过去逛逛很方便，每次来上海都住这边，推荐
酒店的位置实在好，离南京路步行街和地铁站都非常的近，下次去上海还是选这家。
酒店位置很好，性价比高，住有所值。旁边就是人民广场，对面就有星巴克，后门有7-11，还有烧烤摊和小龙虾，寿宁路也是蛮近的，下次来上海还会选择该酒店！
酒店位置非常好   就是设施很旧   有的东西都老化了。
不错，就在南京路边上，出行方便，购物方便，价格合理，到哪都便捷。
房间很好，地段很好，入住很满意，下次还会选择的，谢谢
房间挺好的。价格适中。周边交通比较便利。地铁1、2、8号线就在100米外。
与南京东路平行，出门就能打车和公交，后巷有吃有喝，超市有好几家，酒店价格也不贵。
位置极方便，旁边就是人民大舞台，对面就有星巴克，后门有7-11，还有烧烤摊和小龙虾，但没在那吃，寿宁路也是蛮近的。
酒店地址非常方便，附近不远就是南京路，吃、购物都较方便。
酒店位置非常好 穿过永安商场就是南京路步行街 出门有公交站 走路到地铁人民广场站也就5分钟 周边商场很多很繁华
酒店设施非常老旧、尤其是卫浴，房间很潮湿，感觉被子都是湿的一样，有窗房反而比无窗房差了好多，起码设施新旧这点就逊色太多了，还不如无窗划算
地理位置超棒，就是房间有点小感觉，但也可以了，希望跟女朋友能玩的开心，美中不足的是窗户是坏的
地理位置非常好！酒店的服务也非常好！下次会考虑继续入住
酒店一般般啦，只是地段好，吃饭坐车购物都很方便。价格比较贵，服务基本没感觉到
很传统的酒店，地处上海旅游中心地带，离南京路非常近，性价比很高
正好赶上台风登陆，本来选这个酒店就是为了距离南京路步行街和外滩近，下着暴雨没有玩成，太遗憾了，以后再来吧……距离2号线近，到南京东路站下比较好找，走到外滩15分钟，就是不好打车，对上海的出租车特别无语，到东方明珠十几分钟的路程要100
酒店环境很好，工作人员的服务态度也很好，位置距人民广场特别近，步行几分钟就能到，下次来还订这
酒店位置非常好 穿过永安商场就是南京路步行街 出门有公交站 走路到地铁人民广场站也就5分钟 周边商场很多很繁华 就是无窗房没有阳光 无论什么时候都跟夜里一样 早上起床了都不觉得是白天了
很好的酒店，地段非常好，离各景点都非常方便，地铁也很近，入住很满意
太好，大家都喜欢，延后一天走，下次还来！谢谢，
第二天住，因住得很舒服，延后一天走！点赞
酒店位置不错，房价也很干净，服务很好，房间面积有点小了
太好了。我本来通过携程网定的无窗房。到了饭店，前台给升级了豪华标间，真的很感谢携程网和酒店
感觉很好，第一次在携程上定酒店，态度也很好，离南京路很近，满意
每次都住中福 附近方便 这次房间也太小了 商务房还不如特价房 而且床上还有蜘蛛 吓死人了
人民广场边上，步行街都很方便，酒店干净卫生，入住很满意
位置是不错在步行街旁，卫生，房间及床大小合适，
从虹桥火车站出来，2号线人民广场14号出口出来。和南京路步行街很近，
环境很好，附近很繁华，离外滩很近，交通很方便，很喜欢。
位置很好 定的无窗房也升级了有窗户 就是酒店比较老 不过都还好啦
就在南京路上世贸大厦后面往里一点，很好找的，出行也方便离人民广场步行5分钟就有地铁口！还有安静房哟！还不贵。
酒店环境好，交通方便，卫生和服务也可以，就是房间太小了点，淋雨的水温实在是太不好调节啦！
步行街边上，非常方便，各个景点都很方便，非常好的酒店，推荐入住
出行交通非常方便，环境舒适。前台服务人员态度很好很耐心。入住很满意，下次还会选择
很好的酒店，地段很好，在人民广场附近，交通各方面都很方便，谢谢
卫生很好，交通很方便，就是电视声音有点嘈杂，好评哦！
从虹桥火车站出来，2号线人民广场14号出口出来。和南京路步行街很近，早餐在好粥到解决的。房间有点小。主要位置还行。推荐再来。
鉴于我是看了旅友的点评才选择的酒店，我也认真的评价下：位置是不错在步行街旁，但是床太小，1米宽吧；床间就不应该用地毯：又烂又脏还霉臭; 房间只有两个衣架跟服务员要说没有；这些都罢了，难以忍受的是早上六点半不到旁边装修房子的声音比打雷还大。还没睡醒就迷迷糊糊又订了附近的中福酒店，价格只多了二三十元，搬过来一看好太多太多！卫生，房间及床大小合适，心情大好！
位置非常好，出门就是南京路步行街，各个景点都非常近，打车也很方便。交通位置极佳！ 但房间不大，和感觉有些出入！但是相比较性价比已经很不错了，这次出行也是最满意的地方！下次去上海还是选这家！
从虹桥火车站出来，2号线人民广场19号出口出来不远的九江路就是了。和步行街很近，酒店后门的汉江路可以有吃的店，早餐在好粥到解决的。我订的商务大床房有点小。住了一晚也就要求不高了，主要位置还行。推荐再来。
酒店太方便了，对面5秒到永安百货，3分钟到南京步行街，很多吃的，玩的，逛的！地址很好！！
酒店地理位置相当不错，前台态度超好:由于自己操作原因，本来是要预定大床房，结果操作成了大双床，酒店前台在没有房源的情况下积极协调，帮我们换了大床房。不足:wife信号稍差，洗澡下水不是很畅通。
女儿喜欢这里的环境，出去就是南京路的永安百货，非常方便
环境挺好，房间不够大，早餐种类少，希望改善
离公司比较近、每次出差首选、酒店环境还是不错、性价比不错
真的很不错的酒店，周边也很热闹，在人民广场与南京西路步行街中间，而且离外滩也很近，走路过去一会就到，酒店楼下还有很多小吃，最主要的是楼下有一家7-eleven它家有我的最爱，就是思樂冰，真的很喜欢这里，下回还会来这里住。
酒店地理位置很好，方便出行，离南京路步行街很近
地理位置 非常便利 酒店的服务也很不错。携程订房 一路既往的“方便”。
酒店位置好，前台MM很漂亮，笑容很美，办理入住快。房间卫生很好，房间内还有微波炉，小冰箱。细节方面做的比较好。
地段好，出行方便，卫生状况很好。前台美女办理入住很快，性价比较高，酒店周围有许多饭店，吃饭方便。离地铁2号线很近，去机场，火车站较快捷。
第一次住这酒店，地理环境非常优越，好，下次再来
本次帮助朋友订房，己多次入住，位置好办事方便！
房间不大，设施不新，价格不低，地理位置优越，出行方便
为国外穆斯林客人预订的，每次来他都住这里。酒店地段好，出行方便，购物也便捷。房间卫生状况和设施不错，性价比较高。特别是酒店周围有多家穆斯林饭店，使客人用餐很方便，无后顾之忧。
酒店位置很棒，到南京路两分钟吧大概，酒店大堂也挺大气的，就是无窗房有点压抑，其他都还可以吧
家人今天入住的，说环境还可以，房间也算够大
酒店地理位置非常好,离地铁口超近,离南京路短短20米;酒店设施已经老旧,服务不错。
非常好 地理位置好 好打车 条件也很不错 性价比非常高
虽是三星挂牌，但是大堂感觉性价比超高，出门就是南京路步行街，购物出行非常方便，离外滩步行就过去了！地铁在人民广场站，1.2.8号线都在这换乘，所以相当方便，旁边很多吃的，比如平成屋日料…还有很多五星高档酒店，不过对于上海本来酒店就不便宜的，所以这个位置的三星这个标准和这个价格还是非常值得！
酒店地理位置在市中心南京东路步行街。出行方便。价格有些小贵。
地点很好，近步行街。週围也有很多吃的地方。酒店有些旧，有味道。
位置很好，教堂方便，性价比高，房间很大很干净
去参加活动图便宜住了无窗房，不太习惯，很憋屈。大小一人住够了，设施也比较齐全，就是毛巾浴巾太旧了，感觉不是很干净。
酒店位置优越，交通便利，闹中取静，房间很干净，布置的也很温馨，相比同档次酒店，性价比很高。酒店客房非常干净，布置的很温馨，床品很舒服，必需的都有,服务员很热情，下次还会入住。
房间卫生真的不错，还有浴缸可以泡一泡，周边环境没的说，靠近南京路步行街，去外滩也不远，很棒的酒店。
环境很好，房间里有微波炉和小电冰箱。地段超棒的，就在南京东路，人民广场上，离外滩也很近。对了还免费给我们升级成豪华房，32个赞。
酒店还不错，就是空间小点，无线效果不好，??弱
价格在这个地段算便宜的，还不错，已经第二次入住了
交通方便在永安公司后面很好找，附近小吃，各种商场都不少，离外滩也就十几分钟步行的距离。客房环境很不错，干净卫生，和之前住的完全是天壤之别，以后到上海还是可以考虑下再次入住！
是个老酒店了，但房间装修和感觉还是不错的，地理位置极佳，离人民广场和南京路很近，出行很方便，性价比很高，值得一住。
住了2天，非常愉快。地段比较好，各种都很方便。10年后还要来住这里。
上海中福大酒店  每次来上海都住这边，推荐！
上海中福大酒店  服务态度也挺不错的，闹中取静，距离外滩豫园都很近 五分钟即可达南京路步行街，
周边特别方便，酒店设施有点旧，性价比比较高
房间很小，没有想象中那么好，一个星级酒店不应该有这么个面积的房间。
周边环境不错，离南京路步行街很近，房间没有窗户空气不是很好，但设施不错。
和老公两个人入住，离地铁很近，很方便呢，下次还会入住的。酒店设施什么都不错。
地理位置很棒，服务态度也挺不错的，闹中取静，距离外滩豫园都很近，过去逛逛很方便，每次来上海都住这边，推荐！
酒店环境还可以，位置很方便，挨着地铁，离南京步行街很近
地段很好的酒店，出门就是步行街，离外滩，人民广场都很方便
每次到上海都是住这家酒店，酒店地理位置非常不错，交通便利，出门不远就是步行街豫园和外滩，不论是出差还是旅行都很合适
位置非常好，去哪里都很方便，周边小吃多。
出行很方便，酒店设施不很新，但是很干净整洁，性价比很高。值得入住。很赞
1：每次出差上海都是住这家酒店，地理位置非常好，工作之余出去逛街或者去外滩都很方便，性价比很高，设施虽然旧一点，但是可以接受。    2：退房办理手续很快。
还好吧  觉得有点儿贵  但是离南京路步行街是非常近的 还有服务娱乐场所
中福整体环境还不错，就是早餐可选不是太多
够四星标准，在南京路附近这样的价位性价比很高
酒店区位好，设施服务好，下次还会再次入住，值得推荐。
酒店地理位置非常不错，出门不远就是步行街豫园和外滩，不论是出差还是旅行都很合适，在这边住了很久了，强烈推荐！
酒店地理位置非常不错，出门不远就是步行街豫园和外滩，不论是出差还是旅行都很合适，在这边住了很多次了，强烈推荐！
对于来上海旅行的朋友来说，出行方便！离杜莎夫人腊像馆、外滩、南京路、城隍庙非常近，附近乘地铁也很方便！
酒店地理位置超级棒，下楼就是南京路，旁边吃饭也非常方便，就是酒店设施偏旧，但总体还是性价比比较高的酒店
酒店地理位置很好，离南京路步行街超级近，外滩，豫园，城隍庙等也都在附近，而且酒店虽然是比较早的，可是设施各方便都不见陈旧，推荐入驻
紧邻南京路步行街，离地铁站也很近，去哪里都比较方便，每次来上海都喜欢住这里。
房间小了一点，布局比较紧，同时隔音比较不好，但这个地段不错，，
还可以  蛮不错的 环境挺好 房内设施也很不错
还是比较满意的，出入也方便。唯一的遗憾是人多，办理入住和退房要排长队，还老是有人插队，素质真差！
去南京路2分钟步行可达。可以直接沿着走着去外滩，20分钟就到了。附近有沈大成，早餐吃的沈大成的热乎乎的青团。还有真老大鲜肉月饼。离上海第一食品店也很近，可以给家人买特产。总之吃住玩均非常方便。大床房，房间稍小，还算干净整洁。性价比高
酒店位置很方便，比较干净，隔音也还好吧。只是房间小了点
帮朋友预定的房间，位置很好，闹市中心。房间有点陈旧。
酒店服务很周到，地理位置很好，出行、购物和饮食都十分方便。
哎。那个地方只是说值那个价格。没有窗户是硬伤
正好遇上医疗器械展，价格猛涨！设施还是可以的
地理位置十分优越，离人民广场地铁站很近，房间不错，就是隔音不好，因为房间门对着电梯，外面说话听得很清楚。
位置很好找，周围都是酒店，隔一条街就是南京路，很好。
离地铁稍微有点距离要走一小段路，其他的下楼就是南京路，离外滩也很近，下回去还住这家
酒店整体还不错，但是下水道有问题，洗澡的时候堵了，估计工作人员也知道，听到服务人员说又堵啦？没有蚊香片，房间有蚊子，没有牙签，注意在小的细节上也注意一点就更好了。小孩说被子有点戳人。周边就是南京步行街，还是很方便的，走过去4，5分钟，地铁站也在步行街那里，去东方明珠打车过去的，20元左右，给后面去的参考
位置极好，逛南京路方便极了，周边吃东西也方便，唯一是设备陈旧。不过这个位置这个价格，没什么可说的了，房间很大，可以做会客室了。
非常满意。地点交通特别方便，还会再次来此居住。
给朋友点的，评价还不错。提前去付押金，临时在门口停车5分钟，居然被保安冷嘲热讽的，说是就为了省个停车费，我也是醉了。谁愿意付个押金的功夫还把车停去停车库啊。门口一眼就能看到的地方！保安说这话我也只好冲他笑笑，没啥好多说的。
服务人员的态度好，酒店出行方便，地处繁华闹市中，交通和买东西都很方便。虽说设施比较陈旧，但是总体房间还算干净，也算安静。
非常好，各方面都很满意。交通非常方便。前台接待小姐服务态度超好，解答问题特别细致，她给酒店加分不少，为此下次还要来这个酒店。
每次朋友来上海都住的酒店，位置就在南京东路步行街，很方便，旁边就靠地铁，去火车站，乘飞机都方便。性价比极高。
酒店位置不错，位于繁华闹市。出门买东西，交通都比较方便。服务人员态度很好。设施虽然陈旧，总体还算干净。
很多次预订了，不错，出行很方便，有早餐，让朋友不用担心找不到早点，设施还行 有窗的房间还可通风，卫生间味道很大，卫生间有点小，总体在这个位置这个价不错了，下次还会住，问好有窗还是无窗，服务态度好，上次下水道堵了，工作人员不厌其烦来了好几次。
环境还行，出门就是南京路，但是感觉设施有点老
地理位置优越，出行方便，只是房间有些陈旧。
客户每次都会预定这个酒店 服务不错 值得推荐
离人民广场非常近，出门就是南京西路，推荐。
个人觉得在此地段有性价比如此超高的酒店 真的很难得 总体感觉很不错
酒店环境不错，出行吃住非常方便！出门就是南京路步行街和外滩，离豫园也不远，逛街再好不过了。酒店服务不错，服务员见到了都很热情。不错不错！
帮朋友订，第N次入住了，喜欢。位置极佳，出门过街就是南京路步行街，所以在这个位置这个价位的酒店确实难得。
酒店离南京路很近，住的很舒服。还是比较不错的
酒店很安静，离南京路，外滩景观大道都很近，附近有杜莎夫人蜡像馆等景点，值得选择！
宾馆就在南京路附近，晚上方便游玩，价格也不贵，房间也算整洁，很好！
已经多次居住这家酒店。地理位置是无话可说的。出行方便。
酒店出行方便近人民广场，卫生较好！早餐也不错！推荐入住！
位置好，挨着南京路，无窗房有点闷，其他还不错
环境和服务都不错 每次国外客人都选择这个酒店 值得推荐
酒店环境不错，出行吃住非常方便！出门就是南京路步行街和外滩，离豫园也不远，逛街再好不过了。酒店服务还算可以。
已经第三次入住该酒店，以前是公务出差，这次是旅游，这次还是通过携程果断选择该家酒店，只有一个原因，位置极佳，出门过街就是南京路步行街，所以在这个位置这个价位的酒店确实难得。这次入住原来订的是特价房，无窗，到了酒店还升级了楼上的有窗房，赞一个！当然酒店设施是老旧一些，卫生死角也确实存在，但是相比较个人觉得性价比已经很不错了。
周边环境很方便，房间有点小。正真的寸土寸金啊。房间设施有点旧了，隔音也不是很好
酒店环境不错，出行吃住非常方便！特价房实惠，绝对值得推荐！只是安排的207房间霉味很重，无法消散，要求换了房后好多了，空调很冷噶
离地铁人民广场12号出口很近,酒店的位置好，出门就是南京路步行街和外滩，离豫园也不远，逛街再好不过了,订的大床，不是新的。所以设施一般,卫生还行。酒店服务还算可以,不是很热情。
周围方便，交通和吃饭都方便，但电梯慢，等的时间长。
以前出差曾住在这里。感觉周围环境不错。出行玩很方便。因为酒店不是新的。所以设施一般。卫生还行。酒店服务还算可以。不是很热情。
入住手续办理较慢，等待时间长，其他都还好
还不错，可能定的晚了，好小的房间啊，在二楼
优点，靠近步行街，外滩，2号线地铁口！ 缺点，房间小，早餐一般！
酒店地理位置优越，就在南京路步行街旁边。
离地铁人民广场12号出口很近,酒店的位置好，出门就是南京路步行街和外滩，离豫园也不远，逛街再好不过了,订的大床，房间有点小,总体满意.
交通方便，性价比很高，就是前台服务有待进一步提高，对人冷冰冰的
酒店位置好，交通便利，周边吃饭购物都方便。酒店价格很合适
酒店位置很好，交通便利，周边吃饭购物方便，酒店价位很合适。
满意。地理位置好，2个老外客户入住的，好。
房间很满意，早餐也不错，服务Nice，地理位置好
距离南京路步行街很近，从14号出口出来步行3分钟就到
地点非常好，就是窗户小，能打开的只是一个气窗
订的商务大床，但是房间有点小，无线也连不上，还有窗户小小的一个，不太容易通风，但位置很好，离哪儿都进，交通很方便
酒店位置没得说，绝对中心地带，很方便。无窗房间，空调很足，就是待久了有点冷，而且没法调温。前台比较冷淡，客房服务蛮热情。
酒店环境一般，地理位置不错，刚进去的时候一股味道实在受不了
离地铁2号线出口很近，距南京路步行街不远，酒店位置优越。服务设施都很好，，性价比高，下次还会再订，，
酒店位置很好，服务和设施都不错，，性价比高，促销优惠很好，，住了豪华房，舒适宾至如归。。。下次还会再订
好highhigh好好会哈更好会哈更会哈更会哈更
地理位置是在中心區域。購物和出行都是很方便的。價格也算合理。下次還是這傢酒店。
酒店位置很好，服务和设施都不错，就是房间太小了，进门基本上就得上床，好在白天也不在酒店待着，就凑合了，下次还要定好些的房型
酒店位置很好，只是房间太小，基本上进屋就得上床，好在白天也不在酒
酒店地理位置很好，晚上也很安静，唯一缺点是前台办理入住和离店时间太久，体验很不好。
地段很好酒店，在南京路附近，人民广场走走都可以到，房间算是干净的
地理位置非常好。价格也还算可以。值得推荐！
每次到上海都是住这家，服务和交通便利没话说，总之是给赞了！餐厅的菜品也不错，口感偏甜，喜欢的可以尝尝上海菜
位置太好了，离人民广场地铁也近，设施有些旧，卫生打扫的不够干净，其它方面还是不错的
离地铁站近，环境也不错，出门逛街很方便。 赞
不错  升级了有窗大床房  位置好  真心很方便
酒店的卫生很满意，周围环境也不错，出行很方便
地理位置没的挑。如此市中心的位置这个价位觉得已经很值了。客房虽然稍小了点，但还挺干净。也是陪来沪朋友住的，第一次来上海的住这里很不错。
老牌酒店，设施完备，主要是地理位置无敌好。但服务员未免高冷了点吧，其他还好
离地铁2号线出口很近，距南京路步行街不远，酒店位置优越。酒店体现上海居住特色，袖珍的大堂，袖珍的客房，房间天花也很矮，正所谓麻雀克虽小，五脏俱全，大床房内有冰箱、微波炉、保险柜，尤其是微波炉在一般酒店并不多见。酒店中老外住的不少。酒店附近的餐饮店也很多，很方便。唯一的是房间太小，这可能与上海这个城市有关吧
1、地理位置好，出门就是南京路，到外滩城隍庙都很方便，距离上海火车站也很近  2、订的家庭房，酒店房间挺宽敞，设施尚可使用起来也方便  3、打扫的阿姨很负责，住了两天每天都有清理  4、之前看了些评论说可能服务态度上有点……个人觉得没遇到这个问题，前台的服务人员客气有礼，办理入住和退房都很顺畅，也没怎么耗费时间  总之算是住的比较愉快~
位置不错。只是前台工作人员办事效率有待提高，退房等待时间略长
比较老旧的酒店，设施陈旧，地理位置很好，交通方便。
活动价，性价比较高，位置优势明显，交通方便，缺少是房间小了点，
比较老旧的酒店 房间设施陈旧 洗手盆的水下得很慢 淋浴需要站到浴盆中 而浴盆里的水基本不下 很不舒服  地理位置很好 到南京路步行街也就3分钟 交通方便
第一次用携程，第一次住这个酒店，出乎意料的满意，离南京路步行街很近，酒店环境和服务也很好，下次去上海还会选这个酒店！
又是住这里，还是那样的评价…还不错咯，虽然设施有点老旧，但房间安静，特别值得一提的是，房屋中心态度很不错的，餐厅服务员也很nice，点赞！上次服务忘了点5分了…
总的来说没什么不满意的地方，虽然是无窗房，但总的来说还是可以的，网速特别快这点很满意，卫生的话，还可以，就是觉得无窗房暗了点，其他都ok。
位置很好，出门就是永安百货，从百货公司穿过去就是南京路了。交通吃饭都很方便。虽然住的无窗房，但实际上窗户那面是天井，有点光亮。房间在二楼以为会很吵，但是挺安静的。
酒店位置好。这次入住发现家具颜色变了，个人觉得美观些。面积是硬件设施改变不了，通过软件改造也很不错。
对于想逛南京路步行街的人来说，这个酒店位置绝佳，闹中取静，还有地下停车场，价格也经济实惠，相当不错的选择。
顾客下次还愿意选择，是最综合、客观的最高评价
酒店的服务非常到位，为我们免费升级了有飘窗的房间，后来又续了一夜，又让我不用移动房间，保留原来住的那间！非常感谢。出行到南京路两分钟！还会再来！
还可以的，地段，设施，感觉不错，下回还会选择的。
出行较方便，价格一般，房间有点小，彩光不是很
酒店设施蛮好。。周围环境还不错叫，交通也很便利。。。就是房间的用具，太过陈旧。。。房间有点闲。。总之还算不错。。同行朋友觉得还不错。
房间真心很小，有些旧，洗手间洗澡是在浴缸里的淋浴，不方便。唯一好处是地理位置好，地铁站，步行街很近。
房间虽小，但设施很全，位置也很，下次来还住这儿
酒店地处市中心闹市区，紧挨南京路步行街，距离外滩步行15分钟。晚饭后购物散步很舒服。房间较小，略显拥挤，但在上海市中心也算是性价比较高的酒店了
酒店看上去不错，比较大，在人民广场这里，吃逛都方便。特价房不贵，挺好，
周边环境没得说，太方便了。就是房间有点闷，可能是小的原因吧。
第N次入住了。服务很好，可是价格越来越贵了。商务房有贵妃椅，躺着很舒服。房间有配微波炉。房间之间隔音很好，但房间与走廊的隔音很差。
地理位置超级好，就在南京路步行街后，交通也相當方便, 房間也中規中矩, 性價比算是不錯, 商務住宿很好的選擇
很好的酒店，比较超值，海绵的床，很适合解乏，这么多次住酒店，第一次遇到。不错，还想去住住。
酒店设施和服务都一般，主要好在位置方便，整体比较满意
交通便利，设施很好，服务也很不错。非常满意，下次还来。
还好。就是设施有点儿老了。。屋子内Wi-Fi不好用。。周边楼下有夜宵可以吃??
就是离南京路步行街真心是分分钟的路程，正门出来穿过一个小巷子就到了。酒店设施还不错，这款大床房都是内窗，在酒店环形楼的内部的，比较安静，价格有点小贵，但在上海这个寸土寸金的地方也能接受，总体满意！
房间很好，入住很满意，地段好，出行方便的很
五一出游定的，也是匆匆忙忙找的，没想到这么好，房间不是很大，但是两个人足够，大床是一米五的，有微波炉和冰箱，让我很惊讶！地理位置也是超级好，就在南京路步行街背后，人民大舞台隔壁，走路到外滩很近，去东方明珠就两站地铁，去豫园和城隍庙就一个的士起步价。楼下吃东西的也很多。以后再来还会选这里。只顾玩，忘记拍照，不好意思！
就在步行街上，交通那是没话说，就是酒店房间不大
家庭房宽敞舒适，经济实惠！ 逛南京路很方便，坐地铁去火车站也很方便
地理位置超级好！酒店服务也很好！设施有点旧，卫生也差一点点，但是可以接受，位置真的超好
地段很好，距离步行街一街之隔，离人民广场也不远，交通很便利。定在这里，是因为曾经做过志愿者，当时就在这家酒店，因此有一点怀旧的感情在。整体来说还可以，就是房间和浴室比较狭小，感觉设施也有些陈旧，与想象中的四星级酒店还是有点差距的。
酒店地理位置特别方便 距离地铁站很近 紧挨步行街
无窗房便宜但味道不啥样，隔音效果不好。不过交通方便，走几步就是南京路。
酒店房间很小，装修很老，可以重新装修了！
超级nice 地方很好离地铁站也很近 还给我们免费升级了下次来还会住这里的
环境不错，离商业街很近。就在酒店对面巷子进去就到了，到外滩，海洋馆，都很方便
酒店位置很好，离南京东路很近。订的豪华房，给安排在二楼，有外窗但是打不开，让前台换个能打开窗户的房间，说只能等第二天有退房才能调，不满意，预定的时候就说了要通气好的房间。好在第二天给换了个能打开窗户房间。房间和卫生间都很小，卫生还行吧。最大优点就是地角好，去哪儿都很方便。
地理位置优越，价格也实惠，下次去还选择中福
位置很好，地铁、步行街都很方便，全家人都满意，价格也实惠哦！不是节假日房价应该可以再优惠的
房间还行 不大 卫生还行，隔音一般 总体还算不错地理位置好
酒店设施有点旧，房间很挤，但位置相当棒，在人民广场附近，做二号线地铁相当方便，南京步行街就在旁边，步行去人民广场，南京步行街，城隍庙，豫园，外滩，杜莎夫人蜡像馆等地，一点也不远，而且周边超多美食哦。十二个赞，下次来玩还订这里。
定的大窗房，入住后发现就是左上角一小片窗户是可以开启的，而且还锁不住，让人很没有安全感！采光也不好，感觉房间很暗。最值得提的是卫生间洗澡的喷头，移动不了的，如果光洗头的话超级不方便。都是老式装修，浴缸根本不能泡澡，就是用来做淋浴区的，里面还放着防滑垫，衣服都根本不敢放里面洗。也不知道别的房间是不是也这样的？就是周边交通便利，坐地铁去东方明珠很方便。
位置非常方便，设备有点老，但是无所谓啦，出来玩，最重要是交通方便。
酒店所处地段是很方便的，1号线，2号线，8号线人民广场站14号出口出来，离南京东路步行街，福州路文化街都很近。
离人民广场 外滩很近 交通挺方便的  不过房间不大 卫生间挺小的
地理位置很方便，走几步就是南京路步行街，博物馆，总体来说性价比很高了！
地理位置不错，环境不错，很方便，下次还会住
位子很方便，就是房间有点小，筒子楼，特意要的有窗户的房间，却看不到风景
位置很赞。洗澡水很热。家庭间免费加床。很不错哦。还有水果 有点不隔音。不过很有上海味道。
近地铁站，旅游集散地和南京路。旅游购物很方便。周围吃的也挺多。
近地铁站，旅游集散地和南京路，是旅游购物首选的住宿点，每次到上海都住附近的酒店。
酒店前堂人手不足(只有2個服務員),check-in耗時太久,房間Wi-Fi 不能用,寬頻網絡可用,唯有用自己带來的Wi-Fi 分享器供手機用,房間東西很齊全,整個房間清潔情況良好,但設備有點老化,空調有點不足,離地鐵站近, 周邊有很多餐館,十分方便,禮賓部服務員服務很好,房務員十分有禮,酒店整體滿意
靠近步行街 打车无论到那里都很方便 值得推荐
酒店所处地段是很方便的，1号线，2号线，8号线人民广场站14号出口出来，离南京东路步行街，福州路文化街都很近，边上是人民大舞台，周边设施方便，只是感觉大厅有点小，但是服务什么的都值得嘉奖，携程的价格也比较高性价比，就是无窗房，值得推荐的。
有点小，其他还可以。最主要的是地理位置好，去外滩和南京路步行街都特别近。??
中福也住过几次了，但是携程预定的总是安排电梯口对面、比较吵，是否偶然不得而知。
酒店位置佳，近地铁口和南京步行街，周边小吃店多，适合旅游！
帮同事预定，交通出行方便，地铁多条，购物，吃饭很多选择，步行可到达人民广场，外滩
交通方便，步行可至人民广场，周边吃饭很方便，地铁一号，二号，八号多条
酒店位置不错去外滩几分钟就到了，出门几步路就是南京路步行街
上海市中心的酒店，可能酒店有点年代了，感觉有点旧旧的，房间格局也不大，感觉很紧凑～～ 办理入住和退房花了不少时间～～
免费升级成有窗房，很舒服。另外酒店附近交通方便，小吃也很多。
位置非常好，老酒店，设施很一般，还算干净，就是有点贵
酒店设施有些陈旧，wifi较慢，厕所还是老式浴缸，没有玻璃门，就是地理位置不错，交通方便
替朋友订了两间房，以前自己一直都住这家酒店，所以比较信任。朋友住过之后也表示很满意，最关键出入方便，我朋友因为来上海的次数不多，要咨询一些事情、路线，基本上都能答复我们。大堂里的服务人员很有素质，很热情。
九点地理位置不错，干净卫生。但是空调老化，声音巨响。隔音有待提高，能听到走廊和隔壁的声音。睡眠差的慎拍。
酒店位置非常好 南京路来福士广场什么的出门就是 非常方便 但是这种黄金地理位置上的酒店 房间就不大了 也蛮旧的 我是去考GMAT的  超级推荐 出门就是考场 方便到无以复加啊
地段非常号，老酒店了，还过得去，就是价格贵
设施够四星标准，比快捷酒店好，返现后才300多一点，这在离南京路只有一街之隔的位置来说性价比相当高了
酒店位置非常好，交通也很便利，隔音效果是住过酒店中最好的，但是设施老了些。
到了酒店给免费升级了房间，感觉很好。大堂里几个小伙子非常热情，进进出出和我们打招呼，还替我们叫出租车。现在上海的出租车难找啊，站在路上等半天都未必肯停一辆，还是酒店里方便，和他们说了地方一会儿车子就叫到了，非常好。
价格还好，定的是没有窗户的特价房，环境不错，档次高！
很不错，下次还来，酒店给房间做了免费升级，非常好，超值享受，交通非常便利，出行100米就是南京路，好。
虽然房间有点小，设施有点陈旧，但总体还行。离南京路步行街只隔一条马路，随便到哪里都很方便，住16层晚上也比较安静。相对来说还是比较满意的。
酒店给免费升级到商务间在18楼这点不错,但是房间内的设施略显陈旧，还有就是淋雨在浴缸里不好用,关了以后还流水。酒店的位置很好，去哪里都很方便，和1-2千的邻居酒店没法比,性价比还是可以的。
非常不错，风景美，交通便利，房间卫生整洁
一般，还可以..............
房间有点小。浴室也挺小的。而且看上去很旧。需要装修一下
帮朋友订的，当天免费给升级其他房型，就是楼层变高了，没有其他特别的
地理位置优势，到南京路很近。酒店有点老，但很多老外喜欢住在这里，不知道为什么。
不错，订了无窗房，结果给了有窗房，比锦江之星还便宜
酒店对面是永安百货，穿过永安百货就是南京路，位置十分便利
就是方便交通，服务不错，有些房子没窗户比较讨厌，
门面设施都不错，比快捷酒店强，外国人很多，在离南京路如此近的地段上算是性价比很高的。
位置挺好的，服务也不错，最大的缺点是wifi不好，连不上
位置好.离南京路非常近,离地铁也近,到外滩走二十分钟也就到了,家庭房够大.就是三层下窗户外面封着打不开,房间里有换气扇,卫生间马桶不通畅,排污慢.地毯角落散落灰尘, 总体来讲75分吧.
酒店位置非常好，离南京路很近，各种小吃都有，订的房间没有了，免费升级豪华房，不错！
酒店位置不错，出酒店就是南京路，出行游玩很是方便，房间也不错
周边交通非常便利。房间小，时间久了，也有点显旧。不过还OK
酒店位置真的非常非常好，周边交通便利，但内部设施有待改进，地毯有点脏，无窗房异味有点重，另外有窗的房间窗户太小。
位置真的非常非常好，但酒店内部设施有待改进，地毯有点脏，无窗房有很大异味，有窗房的窗户也特别小。
环境可以，卫生干净，房间虽然小但挺温馨的
交通方便，离步行街近，相同地区性价比最高
位置不错，离上海主要景点都不远，不过定房间时特意说明要有窗户的，但进了房间只是一小条玻璃，不能打开而且显暗，前台给钥匙时没有提前说明，怕麻烦，懒得理论，凑合住了两晚速闪，希望在与客人沟通方面改善
老四星，交通太便利，对面就是南京路步行街。
酒店很棒，地段好，价格也不错，下次去还会想住那边
很不错的酒店!很舒适!环境也很难过不错.希望还有机会再入住中富大酒店.在这样的商业中心地段,该酒店性价比真是很高.
主要是位置好，出行很方便，到附近的外滩或者人民广场都很近，满意！
已经入住过很多次了，靠近人民广场，很方便出行，下次继续。
位置很好，环境不错，服务周到，值得推荐！
地理位置没地说，一步路就到南京路上了，地铁站也很近~
空调不是很给力，前台态度也不好，其他都还好
酒店位置很好，真正市中心，各种方便，房间够大，舒适卫生
非常好，前台服务好，房间舒适，价格公道。
非常好，交通方便，房间舒适。价格也公道。前台服务态度真好，帮我们升级了房型。
酒店位置由于，出行方便，房间干净舒适，是下次出行的首选。
每次到上海入住的首选，地处中心，交通方便！
酒店地理位置不错，离步行街，外滩，人民广场都近，连续住了三晚，唯一美中不足的是房间太小，还没早餐
离地铁站很近。出门方便，服务很好，就是前台办理手续有点慢
环境好。服务态度好。卫生好，价格合理。下次还会光临。唯一不满意的没有早餐。
酒店的位置不能再好！！订了这个酒店是这次出行最满意的地方，离所有的景点都很近，过一条街就是南京路步行街，走到头就是外滩，坐一站地铁就是东方明珠。整体环境和设施也都不错，对学生党来说很划算，就是酒店前台比较慢。总之真是超级满意！
都非常的好，去南京路很近，找吃的也很多的
就是有点旧，其他都很好，地理位置没地说，一步路就到南京路上了，地铁站也很近~ 热水很好~虽然设施有些旧，但是有冰箱和微波炉，出乎意料，非常棒！
帮来自日本的朋友预定的酒店。比邻人民广场，地理位置相当不错。地方也挺好找的。房间够大，只是没有窗户显得略昏暗。整体不错
地理位置很好,临近人民广场，外出游玩方便。
环境不错，出门方便，就是停车的地方略蛋疼
酒店还不错！打扫卫生的阿姨特热情，很干净。下次还会光顾?
酒店位置很不错 屋内卫生也不错 房间比想象中小一点
希望酒店越办越好。基本是已经是常客了。距离各个景点都很静，方便！
酒店电梯高峰期间有点慢。可能是住的人太多了吧。其他都还不错
酒店最近很火爆，很难订到房间。一直都住这家，换别的地方倒不习惯了。服务挺好的，住着也不错，距离步行街很近，喜欢逛可以选择这里
酒店地理位置不错，离地铁2号线很近，步行到外滩25分钟左右、打车起步价。
接近南京路和地铁站，要求外滩、东方明珠塔很方便！
性价比很高，离地铁站太近了，周围吃饭方便、购物方便、总之是很值得下次入住的酒店。附件的一个吃馄饨的地方，很好吃！
位置不错，靠近地铁口，但设施不行，居然空调不管用，又调了房间
环境位置很好,靠近南京路步行街,购物观光都很方便.就是房间面积小了一点.交通方便,打的非常方便,总体不错
总体感觉还可以，主要周边环境不错，靠近南京路。
整体很不错。找客服查机票什么的也都很热心。卫生环境很好。就是房间里面不开空调有点凉。挂上免打扰，客房还会敲门询问要不要打扫房间。
地段好，酒店设施陈旧。毛巾和浴袍很硬。床太软，睡得腰疼。其他的都还好吧
位置真心方便，出入南京西路，人民广场，1,2,8号线都很近。运气好豪华间升级为套件，可以坐在窗台上晒太阳。
酒店附近有客人喜欢的三家伊斯兰餐厅，每次客户会选择这里。去城隍庙，外滩很方便。绝对就是一个便利的选择。 南京路出门就是，特别方便！
地理位置超好，房间安静，卫生也不错，老酒店，设备有点老，不过总体来说不错了。尤其适合上海旅游的客人。
酒店服务态度很好 周围环境不错 非常方便
酒店住宿还不错，不过餐厅真不敢恭维，团购了一个三人套餐，那个上菜速度太慢了，等了一小时还有一条鱼没上，因为是团购的，也退不了，就这么主菜都没上，气人的是连个道歉都没有，唉！要是那天飞机没晚点的话，估计为了等那条永远没上的鱼给飞机都赶不上了，真是万幸。
地理位置还可以，离南京东路步行街不远，晚上可以去逛逛，可惜这次天公不作美，一直下雨，总的来说还不错，房间稍显狭小。
位置非常不错！旁边就是南京东路步行街，离地铁口也非常近，很方便，下次还会订中福的
酒店房间较小，但总体性价比还好。如果是羽绒被子和羽绒床垫就好了
交通非常方便，入住后有回家的感觉，环境好安静，出门就是著名的南京路步行街，早餐品种多质量好。
酒店的位置是処在南京路闹市地段、食品公司等商厦就在付近、買東西十分方便。 房内各项设备有些旧、房间也不算大。
帮公司外籍同事预定的，一家人亲子出游。总体来说还可以，就是设施有点陈旧，交通位置不错，闹中取静，出行也方便。
酒店设施很全，而且环境干净、在南京路边上交通便利，感觉挺好
非常满意！尤其是大堂经理付丽萍的服务非常好！
个人觉得总体很好，但隔音效果确实很差，主要是有个锁着的门通向隔壁的锁着的门。
虽然中福大酒店是家老酒店, 各项设备有些老化, 其它的优势就是这家酒店交通方便, 身居闹市，临近地铁, 上海著名的商厦都在附近, 对于港澳客来说, 下次再来上海旅游观光, 我还会选择这家中福大酒店。
性价比不高，就是胜在地理位置特别好，出行方便，地铁近，楼下就是711和南京路，离外滩也很贵，房间不错，就是太贵了
感觉不错，很干净，就是定了一天太火了以后都订不到了
地理位置是极其好的。购物方便，南京路步行街就在前面一条街上。距离外滩很近。
地理位置是比较好的。出去就是南京路步行街。购物极其方便。
这地段价格差不多吧，酒店一般，但地理位置好，没办法。
酒店距离地铁站稍微有点儿远，不是很好找，但是胜在周边地铁线路多，出行方便
和网上照片一样 还挺好找的 这个价钱这种房间值了 下次来还会住的 真心不错
帮朋友定的，中福还可以吧，毕竟在人民广场附近，交通便利，价格也不算很贵，适合来上海旅游的人，内部设施有些陈旧
位置很好，交通非常方便，附近便利店、饭店很多。
酒店位置不错 室内设施也很好 这个价钱能买到这样的地段已经很好了 服务态度也挺好 总之 一切都还满意吧 哈哈
酒店环境挺好的，离南京东路很近，酒店里设施不错，大床房布置很好，房间里设施很全的，有吹风机，冰箱等，比较满意
替别人预定的，就在步行街附近，南京路商圈，距离地铁一，二号线非常近，附近吃饭购物很方便。价格定的也很优惠，总之性价比高。
酒店服务周到，硬件设施齐全，出行交通也比较便利，总体来说非常好。
酒店地处市中心，交通便捷，紧邻南京东路步行街，购物方便。
虽然房间很小，但是很干净，设施齐全，比较比较不错的
酒店地段很好，停车也方便，酒店住客停车费10每次不限时，在上海浦西停车费按10元每小时起价的地方算是很良心的了！
还可以吧！就是早上起来下面有传销培训，太吵了！！
地理位置超好。就在南京路旁边，离地铁站五分钟。还免费升级了有窗房间。好开森。
一如既往地满意，交通便利，地理位置相当优越，出行非常方便，房间床上用品绵软舒服，且这个价位尽然在19楼，舒适安静，非常棒
酒店位置非常好，就在永安百货后门，不论是去外滩或者人民广场都很方便。就是停车有点不方便，住酒店也要付10元的停车费，不过在寸土寸金的人广附近，10元也就算了&amp;#183;&amp;#183;&amp;#183;
地段很好的酒店，出行很方便，景点都在附近，入住好几次了，都挺满意的
设施有些旧了，床头没有插头很不方便。好在位置极好，价格不贵。
还是不错的，反正每次我们都住中福大酒店。
酒店距离南京东路非常近，出行方便，店内干净。
各方面都不错，就是有点小贵！这个不重要，主要是Wi-Fi接不上，要我命啊！！！该怎么工作呀？
每天换一家酒店，住了好几家，还是这里最好。。
很满意，位置也好，干净整洁，下次还入住。
挺好的酒店，入住很满意，地段也很好，下次还会选择
酒店位置极佳，距离南京路非常近。交通方便，地铁2号线4号出口不远就到了，去哪都方便。房间内设施不错，老品牌酒店。以后还会去住。
替客户订的房间，本来是通过艺龙订的住一个晚上，结果有个客户要多住一天，艺龙不接受预定了，幸好通过携程订到了房间。酒店服务也不错，我们订了特价房，前台替我们升了级，原本我们等携程确认预订，担心没房间住，他们大堂的经理人很好，让前台先帮我们办，非常感谢。想到这里，不得不再多说几句，酒店位置不错，服务也好，来的人也挺多，大堂里人一多吧就觉得有点乱，要是再遇上些事逼在前台唠唠叨叨的，后边的人就要等很长时间。话说您就花三百多的钱想住出三千块的范儿，这自我感觉太好了点吧，我们好歹花四百多也没多言语，回头您还给人一差评，不厚道啊。
房间太小，和图片上倒是一样，空间小了让人觉得很压抑，还有通风设施也不行
朋友从外地来，临时定的，这个地段很好，就是酒店设施成就了点
酒店虽然老了一点，但是这个地段，这个价格还是很值得，走到南京路步行街2分钟就好了，交通方便
是比较老牌的酒店了，虽然设施不是很新，但整体还好。住的是无窗房，无窗的感觉一般，但胜在很近南京路，去外滩也很方便，再去还会订它的。
离南京路很近 外滩也近 房间很干净 没有烟味
头天住的是无窗房，缺点是在2楼、阴暗、有噪音、房间小，优点是便宜、设备好、有浴缸；因为有点害怕于是后面两天加钱换成标准外窗大床房，在12楼，房间大光线充足，风景也不错，整个人都舒服了。所以我推荐你们住有窗的房间。
帮客户预订的，房间挺好，位置也特别好，客户很满意。
整体还可以。携程也很快。说走就走，说住就住。
市中心，南京路段。设施有点老，总体还行，性价比高。
地段是相当不错的，寸土寸金的地房间和床有点小，大床也不够大，带小孩就有点挤了。总的来说还满意。
位置真心不错！就是床垫太不好，不舒服！不过价格可以理解，不知贵一点的会不会好一点！推荐
酒店地理位置很好。交通也很方便。环境也好。房间还比较干净
酒店位置真的很好，出门就是南京路步行街，但是房间不好，地毯特别脏，空调声音很响，一开始给安排的房间靠着风机房，声音太大，特别乱，让前台帮忙换一个，说没房间了。。后来找了他们经理才给换的，那种房间就不应该安排客人入住。设施很陈旧。不过在上海这种价格也可以了。  不过让我很生气的一件事是，退房的时候，孩子睡着了，我们都已经拿好东西出来，我问前台能不能在不打扰服务员收拾房间的情况下让孩子再睡一小会，他说不能，然后我说那就算了，我上去叫孩子，让我妈妈先办退房吧，结果我妈妈在那等了很久，他不给我们办，非得等到我们全部下楼到大厅来才给我们办，孩子刚刚睡醒，我不想让他马上下楼，因为他们那个大堂很冷。。。想让他在楼上走廊玩一会，难道这样就不能退房吗？？？？？他非让我妈妈上去叫我们下来，信用卡还必须得放到他那里。。。真是莫名其妙。。。这样的前台真是第一次碰到。他肯定是故意的，，我们真的很生气。
地理位置很好 南京路步行街过个马路就到了 外滩要走20分钟也可以到 前台接待服务有待提高 不是很热情 但是有升级成豪华商务标间 总体还是不错的
春节家庭游住了一晚，整体性价比尚可。 离南京路步行街近，购物出行方便 ，只是房间窗户是在天井，空气流通不好。
酒店离地铁站很近，交通便利，距离步行街不远，卫生较干净，这样的价格很实惠了
酒店位置不错，环境也OK，离地铁也还算近，环境神马的也还OK，总之性价比算高的，值得推荐，下次还会再来！
隔壁整好是配电房，晚上太吵啦，就是没窗户，太闷啦。其他都还满意的。
总体感觉挺好的，还给自动升级成了有窗户的房间，
酒店位置非常便利  离南京路步行街和外滩都很近  房间升级了大床间 总之很满意
位置真的不错，离步行街超近，几分钟就到了。服务也客气周全，设备也该有都有。周边吃的也还给力。特别这家红锅，个人表示很喜欢。
位置绝对好，逛街，吃饭，地铁都方便。再去上海还会入住。
酒店非常给力，第一就是位置给力，第二就是服务给力，我们到的时候没有特价房了，前台二话没说，直接就给升级了豪华房给力啊！第三就是不要相信给差评的人说卫生不好什么的，我估计他们去住5星级的也会挑这挑那的。总之很给力，以后去还会住的。也祝愿这个酒店越办越好！赞！
环境一般，服务态度还好，无线网络不好用，房间太窄了，卫生还可以
我们是预定的无窗，进门发现居然有窗户，仔细一看，发现窗户是死的，外面可能是天井之类的地方，所以就算是白天透过窗户看外面也是灰蒙蒙的，从窗口能够看到大厅一角。床还是很舒服的，也比较大。离人民广场和南京东路地铁站很近。步行大概十来分钟。 周边非常热闹，地理位置很好，旁边就是南京东路了，非常繁华，很多吃的玩的。总的说来非常不错。
地理位置非常优越,酒店大堂也不错,不过房间设施比较老式.
酒店卫生环境都特别好 离南京街豫园外滩都近 下回还会再来住
地理位置特别好 房间也够大 没想到这个价钱可以住到这样的酒店
很实在，性价比很高的酒店～来南京路不二的选择
房间大小、服务都很满意
酒店位置很好，紧挨着人民广场地铁站和南京东路步行街，预定的无窗房，因为无房了，给升了两级，还不错，房间设施还可以，就是房间很小，总之满意，推荐。
1号线人广直达，徒步去人广南京路外滩都没有问题。
2号线人民广场14号口出来走两三分钟就到了，离步行街和来福士以及人民广场都超级近 没有不满意的，但是booking上的价格能把15%的服务费一起包含的显示出来就更好了，之前定的日本的- 酒店都是全部包括在内的。
房间环境好，交通特别便利，去南京路和地铁2号线只有五分钟路程，去外滩也很近，下次再到上海还会入住这里。
房间整洁，舒适 洗澡间设施相对陈旧
价格实惠。出行方便。位置很好。出门就是永安百货的后门。
环境挺好的，交通非常方便，吃饭也很方便。
酒店的位置很好，坐地铁、公交等非常方便，附近美食很多，小街里弄也是风景！到南京东路步行街几分钟步行距离。服务态度也很好，服务人员素质很高，很温馨，服务效率很高，我们感到很满意。
酒店位置很好！免费给亲戚升房到有窗房间，很满意！5分好评！附近美食很多，小街里弄也是风景！到南京东路步行街几分钟步行距离，交通相当便利，而且附近有很多吃的地方，很好，很方便。
环境不错，我的房间通风好，干净，舒服，很宽敞。床软软的，被子枕头都挺好。关键是外面不是大马路，晚上很安静。
位置环境很好 酒店高大上这个价格太棒了 下去就是南京路步行街
酒店的位置很好，坐地铁、公交等非常方便。服务态度也很好，服务人员素质很高，很温馨，服务效率很高，我们感到很满意。
服务不错，地处南京路边上，购物十分方便。
酒店位置很好！免费给亲戚升房到有窗房间，很满意！5分好评！附近美食很多，小街里弄也是风景！到南京东路步行街几分钟步行距离
这个价格订到这样的酒店还在一线城市个人认为很不错。位置很好，出地铁站5分钟就到了，外出购物和吃东西也方便。
酒店环境不错！总体可以 交通方便 楼下就有公交站
预定的大床房但分到的是背面的，房间很小，窗户很小，睡的很闷
好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好
交通很方便，快捷。服务态度很好。房间大，卫生条件好。以后来上海就选这里了。
就在南京路步行街边，购物交通很方便，周边环境好，房间大，卫生条件好，服务周到。
酒店位置极好，离外滩、南京路很近，出行十分方便，地铁1、2、8号线，到虹桥机场、世博馆都方便，房间比较大，性价比高。
全家来玩定了好几个房间，只有一间定了无窗房，但酒店当天有余房，给免费升级到了豪华房，这点酒店做的真的不错，要表扬，总的来说性价比挺高
地理位置真的不错，走几步就到南京路步行街，吃饭逛街都很方便，有停车场，10元一次，还是不错的。房间不大，但五脏俱全，全家来玩的，住这里还是不错的
酒店位置好，靠近步行街和地铁站，卫生干净，下次还会来住。
自助餐不錯 空間密閉無窗戶
位置非常好，离南京路很近，性价比高，下次去还会住，
酒店处在市区，临近地铁，出行购物游览都很方便，房间设施齐全也很温馨，可惜就是前台接待效率稍慢，人多是要排队等待一段时间
相对于酒店所处的这个地段来说，酒店价格的性价比还是挺高的~ 只不过，可能是因为酒店比较老的原因吧，设施等都有些旧了~
环境很好，服务也是一级棒，一家人都很满意
房间设施还不错，有很大的液晶电视，有地下停车场，虽然在上海的繁华地区，但晚上还是南京路步行街非常近，晚上逛街非常好，地理位置很好。房间床单很干净，洗手间较小，总得都能听到，不过总体还是满意的
周边环境都挺好，住着也很舒服，下次出游还在这住。就是空调声有些大。
地理位置很好，不满意的是WIFI连不上，说是我的手机的原因，但是我出去其他地方都能连接到，不知道为什么就是进入酒店不行。隔音效果一般，走廊上有人开门关门讲话都能听到，不过总体还是满意的。
酒店位置很好，离南京路非常近，房间设施还不错，有很大的液晶电视，有地下停车场，虽然在上海的繁华地区，但晚上还是比较安静，推荐旅游是入住。
离南京路步行街非常近，晚上上街非常好，地理位置无可厚非。房间床单很干净，舒服，总得来说还是不错的。
离南京路步行街非常近，晚上逛街非常好，地理位置很好。房间床单很干净，洗手间较小，总得来说还是不错的。
还不错，携程每天都能让我抢到酒店的特价房，掏一半的钱住星级酒店，感谢携程！
到了之后房间升级到商务标间 吹风机风力再大一点就好了
总体来说蛮干净的。而且地理位置也很不错。就是房间里有不好的味道。无线也不太好，但是有比没有要好。
从地铁出来酒店很好找 因为真的看了很多很多家酒店几乎都有同一个缺点就是前台服务态度差 毕竟是外地人来旅游对这种情况很担心 但是到了酒店后 前台态度真的很不错！而且酒店周边真的好的没话说。到了房间也比想象中的好还送了楼下咖啡店的优惠券！要说唯一的不太好的地方应该就是酒店的门可能以前有装修过 每次开关门都会咯嗤响一声有点刺耳 但是总体来说都很满意！
酒店不错,设备好像四星级的,还帮我特价房升级乐大床房呢...位置太好了 南京路旁边.要什么有什么
不错，很近步行街交通很方便，有机会再来。
离南京路步行街非常近，晚上上街非常好，地理位置无可厚非。房间床单很干净，舒服。不满意的是洗手间的异味比较大，房间比较小，浴室的花洒是固定的，洗澡不太方便，不过就住一晚上，就不计较那么多了。其他房型可能会好些，总得来说还是不错的。
位署特别好，距离南京路很近，购物特别方便，酒店负一层是停车场，一次性收费10元，下次还会入住。
酒店还不错，离南京路、地铁站近，很方便。
大年初一来的，酒店位置相当好，步行街边，态度更好，11点就让进了房间放东西，也非常干净
酒店位于九江路 与人民广场很近 去南京路步行街、城隍庙、豫园、万国博览建筑群、新天地等景区景点都很近 步行就可以了 酒店设施简单齐全 洗漱用具、吹风机都有 房间干净整洁 内窗房间安静舒适 有空调 不吵 酒店服务很好 多次电话询问前台都给了很好的答复。下次还会考虑入住。
环境挺好，卫生干净，房间虽小设备齐全，前台接待不会笑，不过去了上海发现那里的服务员都是一个样子。
房间有点小，挺干净，没有异味。服务员态度……人没表情，服务还不错。每天都打扫，换条浴巾还有污渍，反正也不用就没说。其他都很干净。有空调暖和。
酒店的位置是非常的好，下楼一百米就是南京路，直走就到外滩，就算是春节期间吃饭逛街都很方便，酒店是比较早的但设施还行，房间有点小，卫生还是不错，前台的服务还是不错的，总体还好
地理位置佳，距离南京路步行街很近，吃饭很方便，购物很方便，多次入住，值得推荐。
交通方便，服务员服务周到。房间干净，还会继续入住！
感觉挺不错的 房间也挺干净 服务也不错 推荐～
九点环境很不错，紧靠着南京东路逛街很方便，地铁站离得很近有两个，步行五分钟左右，床有点硬。
第二晚，20平方米的房间，住的标间很宽敞，住的三层楼，感觉有些浪费了房间的窗子
服务很好，第一天，去早了，仍然给我们提前办了住宿，20平方米的房间，住的标间很宽敞，住的三层楼，感觉有些浪费了房间的窗子
地理位置优越，出行方便，价格实惠，下次还会选择中福出行
不错，离南京路近，外滩游玩方便。酒店服务员服务态度好，早餐丰富！值得入住。
地理位置不错，设施齐全的，但是感觉有点旧。下次还会入住。
酒店交通便捷，还帮我们免费升级有窗房，在这闹市区这个价格也超划算，前台服务小姐态度也很热情，真的很棒
走路十分钟，就是人民广场地铁。步行街就在附近。
周围真的很方便，旁边就是人民大舞台，环境真的是出乎意料的好啊，性价比较高
房间还不错，但空调太不给力了！闷热得一夜没睡好
地段很好的酒店，入住很满意，出门就是景点，离外滩人民广场都很近，房间还可以
酒店地段很好，房间干净卫生，出门就是南京路步行街，非常方便
就是空气不太新鲜，不过性价比很高，南京路就在旁边！
每次到上海入住此酒店时,温馨有家的感觉,交通出行十分方便,只要到上海将一如既往地入住中福,值得推荐......
酒店设备设施一般，由于建设有十多年了，但地理位置比较好，出行旅游方便。
两个房间一个是没窗户的 没有些人说的那么差 这个位置 这个价位非常满意 停车费也便宜
是我在淘宝以及艺龙、携程以来定的最好的一次房间，上海的朋友都被震惊到了。入住当天居然还升级成了有窗房，街景很好。房有飘窗。唯一不太理想的是空调不给力，一直在室温21度，房间就是打不热。客房服务很好，借用水果刀，一叫就送上来了。总之地段环境很不错，值得推荐。
酒店地理位置很好，离南京东路很近丶很方便出行^_^
酒店位置好性价比高 价格优惠 适合商务旅行  很满意
这段时间又出差去外地了，真忘记好好点评一下。本次入住是最好的一次，登记就给升级了。己多次住这家，在人民广场这边进出十分方便，下次还是这家。
酒店地段很好，就在南京路的旁边，去外滩也很方便。去的时候免费机给升级成了有窗的房间，服务和卫生方面都不错，唯一不足就是晚上杂音比较大，总体还是比较满意的。
不喜欢浴缸房，设计的有问题，一场淋浴十分钟下来卫生间全是水。不过位置没的说，所以每次还是选择这家
房间很暗，也小。空气有点闷。个人不喜欢。不过地理位置非常好，所以每次出差还是选择这家。
主要优点是地理位置不错，有家庭房。早点相应不是太丰富
这次酒店住得很值，免费给升级成有窗房了，并且是两间房可以连通的，对于家庭出游的非常方便。酒店位置离南京路和外滩都很近。卫生很好，服务也很好，唯一不足的是杂音有点大！总体来说很不错！！
交通便利，南京路就在马路对面超级近的，周边吃的很多！晚上还有夜宵可以吃！逛街也方便，去来福士5分钟步行感觉5分钟都不到吧！前台接待态度很高冷！酒店是很不错，以后来上海玩或者购物可以住这里，这个地段这样价格找不到第二家
酒店位置、设施、服务、价格都很好 黄金地段，这样的价格和设施超值
环境不错，旁边就是新世界，晚上可以出去逛逛街之类的～很方便！
环境真的很一般，设施的确老化，但就性价比而言还是不错的，服务很好
酒店位置很好， 到步行街相当的近，大堂也蛮漂亮。在这个位置有这个价位的酒店可以住已经相当不错了。下次有机会再来。
酒店位置非常便利，到南京东路步行街，不行2分钟。虽然在闹市中心，但是，房间的窗户靠天井，很安静。还有地下停车场，非常满意。
总体来说房价和房间成正比，满意度96分 。
帮朋友订的房间，住下来感觉不错，这里的前台服务很到位，我们订的房间没了还替我们主动升级到高楼层，一分钱也没有多收。业界良心啊！
环境整洁，地理位置优越，配套设施齐全，外国友人不少。
位置、服务态度、舒适度 酒店较旧、电梯候时有时稍长
地理位置是特别好的。就是房间太小了。不过在这种市中心，这个价格还算是可以啦。不能要求过多。 lobby就那么几个可怜的座位。
位置绝佳，交通方便，采买、就餐、逛外滩、去浦东都方便。服务还行。就是设施老化了些，楼内灯光暗淡，地毯显旧，空调噪音大，早餐口味一般。但总体说性价比还可以。
第二次预定的酒店，地理位置好，酒店干净整洁。
房间比想像中的要大，说是无窗房，其实也有窗只是打不开而已，设备有些老旧，但是不影响，总体来说还不错，服务态度一般般
交通方便，出门5分钟就到南京路步行街，吃的东西很多
连住三天虽然中间有不愉快，不过还是挺满意
整体来说很不错，方便，周围就餐也方便，地铁也近。
人民广场周边 地铁特方便 安全卫生 服务周到
位置靠近南京路商业区，出行很方便。酒店条件很好，干净卫生。
非常感谢Booking!酒店提供的神秘房是双标。虽不大，但布局合理，光线通风好。
中福大酒店已经是每次去上海必选的酒店，地点非常好！大床房免费商务大床房，吃东西，买东西也很方便，离地铁很近，隔街就是南京路，外滩也就15分钟。空调给力！
位置好，购物方便。交通也便利。每次都住这里。停车也便宜。
位置很好，出入购物很方便。酒店也很好，服务好。价格也实在。下次还住。
酒店地理位置好，毗邻中华第一街南京路，购物出行都方便，又闹中取静。房间布置精致，设施齐全，整洁干净。适合商务出差，家庭出游。
非常好，特价房价廉物美！酒店卫生间很大！
地点优越，就在南京东路，走出酒店就可以看到步行街了。房间很大，干干净净，每天打扫，住了三天，很满意，下次还会来的。
交通便利，下楼就是南京路。周围都是吃的。出差的理想选择。
地理位置极好，临近地铁2号线人民广场站，到南京东路
酒店位置很好,在九江路上与南京路步行街相连,地铁,打的都方便.我第一次到上海,网上查到的,可能是我订的特价房,没有窗户,其它都不错.
靠近外滩；靠近地铁站，交通方便。朋友一直喜欢定这家。
超值啊，酒店设施不错，在携程上订的，价格也很不错，离南京路步行街仅一街之隔，去哪里交通都方便，有机会再来
位置不错，离南京东路步行街很近，去外滩、豫园步行也不很远，家庭房很大，卫生状况还行，就是室内空调有些噪音，值得推荐。
位置绝佳，就在九江路上，南京东路旁，步行街举步之遥，地铁1、2、8号线，去哪里都方便。酒店算是不错的，房间略小，空调稍有不足，热水要放很久才热，前台服务在态度及速度有待于提高，前台的办事流程太复杂，速度慢，服务不太热情。除此之外，还是很值得推荐的。
每个去上海出差的同事，都希望住这里，离办事地点相近，环境好，服务好，房间设施也不错。主要是周围环境也不错。下次应该还会选择这里。
住了两天，其它工作人员态度都很好，就是前台态度极差，特别是一位女的前台，说话都不带看人的！很无语！！！
定的内窗房，总体来说正正常常，老酒店设施不新，但干净清爽，服务态度也好，房间不大但价格便宜，唯一需要改进的就是浴室光线太昏暗，应该在浴室加装一盏灯就更好了！地理位置非常满意！旁边晚上还有夜宵烧烤一类的，非常方便！下次来上海会继续考虑这家酒店的～
每次来沪都住中福大酒店。交通便利，购物方便。价格也实惠。停车最给力。
位置绝佳，就在九江路上，南京东路旁，步行街举步之遥，地铁1、2、8号线，去哪里都方便。酒店算是不错的，房间略小，空调稍有不足，热水要放很久才热，除此之外，还是很值得推荐的。
服务很周到。帮忙免费升等。 在人民广场市中心，去外滩和南京路步行街都十分近。周边交通很便利。去浦东陆家嘴也十分便利。 虽然设施比较陈旧，不过在这个价位上值得推荐。
酒店位置特别好，酒店有点老，但是设施还都ok！
该酒店位置很好，靠近南京东路步行街，离福州路书城也很近。附件购物、餐饮很多，交通便利。酒店价格合适，性价比高。 前台态度冷一般，卫生条件一般，总体服务一般
离地铁2号，8号挺近，附近美食少。宾馆条件可以。
就在南京路步行街旁边，地理位置很好，就是房间有点小，不过算是性价比很高啦……
地理位置极佳，只是硬件略老，不过总体还是很棒的。
虽说酒店有些老 旧 服务周到 早餐还不错 但是周边环境很好 步行十分钟就到外滩
入住一晚，三楼家庭房，一家挺老的酒店，地理位置好，设施偏古董，总体还行吧。
酒店位置超棒就在外滩和南京路边上；酒店的服务态度一般但这个价格在这个位置已经很完美了
环境优雅，交通便利，早餐丰盛，房价实惠，网络较快。
周边交通很方便，而且住店 停车费也很便宜
非常好~每次来看演唱会都住上海中福大酒店~交通便利~价格比较也不贵~在南京中路旁边的汉江路，比较安静。以后还会预定的。
订的无窗房，然后免费升级到商务房了。总体感觉很好，离步行街位置很近，位置很好
酒店地段十分不错，不过第一次去找还是要费点心力毕竟在小路上。酒店设施和卫生也还不错，就是无窗房真心的很不通风，比较闷，就算是冬天去都无需空调了。换气设备需要改进不然真的很闷人。不过还是值得一住该酒店。
中规中矩，不是很好的装修，位置好，距离南京路很近
实地考察了南京东路几家酒店，才选择了中福大酒店。好在地段佳，位置太方便，随时可以到步行街逛街。去外滩、豫园、新天地或者陆家嘴都方便。酒店设施较好，房间宽敞，暖气和好。附近吃饭也便捷。今后会推荐给朋友。
给客户订的房间，客户表示很满意。周末愉快
地理位置非常便捷，卫生也不不错，就是没有无线信号
服务还好，位置不错，设施有些旧。遇到门锁坏了，不过响应还算及时。
这次订购到打折促销廉价质优的房间、值得下次再次订住
离南京路很近，服务态度也好，我定的房间没有，还免费升级，下次来还是会住中福的
中福大酒店已经是每次去上海旅游必选的酒店，地点非常好！特价房免费升房，吃东西，买东西也很方便，离地铁很近，有去上海的朋友都会推荐给朋友，只是应该装修了，空调给力！
位置很好，离南京路步行街只要两分钟，离地铁站口300米左右，很方便。酒店环境很好，服务也不错，值得推荐
帮同学定的。老酒店了。位置绝佳。南京路步行街，人民广场，出门即达。
灯光昏暗。剩下都还不错。尤其地理位置特别好。 周边吃的喝的逛的很多。离地铁线很近。
这里有家庭房。 还蛮大的。总体不错。就是空调的噪音大 卫生间灯光特别昏暗不太舒服。
酒店很干净！就是没有窗户！空调还是中央空调自己不能调，下次要选个有窗户的！宁愿多拿出点钱！离南京路外滩很近！
非常满意，下次还会选择，毗邻南京东路，与连锁酒店同等的价位，性价比高太多，早餐也很不错，种类不多但挺精致
位置很棒，房间大，暖气足到最后开冷气睡觉了，价格真心是超值
位置很容易找，服务态度好，房间很大，朋友都是很赞，这个价位真的是超值！！！
离公司很近。每次同事出差都安排在这里。衣食住行上班都方便。就是酒店房间有点闷空气不好。
交通便利，离着地铁口步行10分钟，距离南京路步行街也就5分钟，外滩10分钟。周边KFC,麦当劳都有，穆斯林餐厅也有2家比较大的，环境比较好的。中餐厅更不用说了，很多。服务好，环境也不错，老外去住的很多，早餐中西都有。就是房间比较小，也就八九平米的样子。
这是第二次住了，很喜欢。服务人员工作态度很好，就是我们这个大床房没有浴缸，但是房间很温馨，所以就没有要求换了。
交通便利，离着地铁口步行10分钟，距离南京路步行街也就5分钟，外滩10分钟。周边KFC,麦当劳都有，穆斯林餐厅也有2家比较大的，环境比较好的。中餐厅更不用说了，很多。 服务好，环境也不错，老外去住的很多，早餐中西都有。就是房间比较小，也就八九平米的样子。特价房楼层比较低，夜深人静，空调机声音很明显，睡眠不好的最好慎重选择，我回去的晚，逛了一天很累，所以无所谓。10层以上没这问题，就是价格高。
设施真的太旧了  除了交通方便没什么好了
还不错，朋友来都喜欢让订这个酒店，主要是交通方便，出门好逛街，出门就是步行街和地铁口，到外滩也近，服务人员态度还不错
离南京路步行街和地铁口都很近，到外滩十分钟。早餐不错，种类较多！服务人员工作态度很好，房间也比较整洁。
交通极便利，设施稍有些老化但不影响使用，性价比超高！
位置绝佳，酒店看着有些年代，设施有点旧，卫生还是不错的，价格合适。
离南京路很近，很方便！   卫生很干净，  服务很周到，   价格也很合理，  值得推荐》
2015年元旦一家三口去上海旅行，在携程网狂搜一番，最后选定住宿在人民广场附近的上海中福大酒店，网评地点好，有一定品质，价格适中，还是家庭房。     1月1日，我们从虹桥火车站乘坐地铁2号线到人民广场下车，那一站的出站口很多，在站内墙壁的地图上找到了大概位置，好像从19出站口出来，（后来我觉得周围几个出站口都不太远，因为周围是商业区，从附近口出来都不会觉得偏僻）给酒店打个电话，大概5分钟顺利找到酒店。真的很惊喜，因为酒店就在商业区，与南京路步行街就隔着一条小街道，步行外滩十几分钟，经常步行的人会觉得更近。     酒店的条件当然可以了，住宿的基本需要都有，卫生条件也挺好，空调很热，睡觉的时候都关掉空调，（平时不喜欢空调太热了也难适应）房间不潮湿，价格比我看得网友的贵些（记得他们是580左右），738，（携程会员还会返几十元，但是钱返在哪里我还没弄明白）     酒店交通方便，出门就有公交车，还有上海旅游观光车，吃饭，逛街都很方便，酒店就是上海永安商场，晚上灯光很亮，也算南京路上一景观。     总之，下次来上海还会选择这里。
房间还可以，就是虽然窗户不大但也通风，就是稍微有点小贵。还有说好的返现没反
很好的地理位置，就在九江路上，离南京路几步路而已，房间里还有微波炉，很给力，下次还要入住。
地段真的很好，在人民广场附近，出行非常方便，地铁也很近，下次还会选择
性价比高 出来就是南京路步行街 两号线十号线
这个地点，这个价位很合适，还有微波炉，冰箱，雨伞。
交通非常便利，就在地铁站旁5分钟的路程，而且吃饭逛街都很便利，房价也不贵，就是房间的无限信号不是很稳定，希望酒店能调整。以后到上海就住这家了
住了几次服务相当好的  出行也很方便  逛街或者去地铁站都非常近 就是房间比较小……总体来说值得推荐
位置好，离南京路步行街只有200米左右，酒店年代较长，设施一般，但是住的还挺舒心的！窗户是对着酒店内侧，整体满意给好评！
酒店处在南京路步行街附近，游玩很方便，酒店服务很不错。
房间还可以，服务员的态度不怎么好，看不起外地人的感觉！
中福路因为在装修，他们主动给换到了外滩店。房间小小的，但是是复式，感觉还不错，就是二楼的电视略坑爹，开不了…
就在步行街边上，穿过马路就是，交通方便，也很干净，就是房价有点贵。
很干净，设备有点落后，但总体来说在这样的地理位置，这个价钱是相当不错的了，离南京路步行街超近的，走去外套要15分钟，很方便。
酒店位置很好，后面一条街便是南京步行街，向东步行10分钟左右便是黄浦江边上的外滩观景台。 缺点：定的特价房，窗户是开向中厅的，不直接通室外，且只透光不通风，有些闷，气味不大好。
酒店位置很好，后面一条街便是南京步行街，向东步行10分钟左右便是黄浦江边上的外滩观景台。 缺点：定的房间376元，窗户是开向中厅的，不直接通室外，且只透光不通风，有些闷，气味不大好。
不明白为何这次豪华房贵了那么多，世博会时都才400多，这回要酒店的发票就得590一晚。因为住习惯了只好将就。比较地点好，服务也不错，就是房间里的设施老旧了。
不错，逛街，出行都很方便，楼下还有一些小馆子可以解决早餐。
帮朋友订的，位置绝对好，到南京路、外滩，步行即可，酒店服务态度很好，下次朋友来还住。
很不错地理位置很好，房间也很不错价格也合适很好
酒店地理位置非常好，无论到人民广场还是南京路步行街，步行即到，周边美食丰富多样。但是内部设备太陈旧，空调系统也太封闭。价格上性价比较高。
为巴基斯坦客人定的，老客人入住。客人对于设施和服务都满意，性价比高。酒店位置佳，出行方便，客人每次来上海都住这里。
优点：酒店位置很好，后面一条街便是南京步行街，向东步行10分钟左右便是黄浦江边上的外滩观景台。 缺点：定的房间376元，窗户是开向中厅的，不直接通室外，且只透光不通风，有些闷，气味不大好。
地點很好，離人民廣場站很近，從南京步行街走到外灘很方便 在櫃檯耗了一些時間，因為把入住人搞錯了，給錯房了，但好險解決了。
公司定的，给客户住，应该还是不错的，离人民广场也进，出行方便！
帮同事预定，元旦去玩入住的，酒店位置很好，交通、购物、吃饭很便利，服务态度挺好的，总体感觉还不错，以后有机会再去
非常好。客房服务满足客人要求，服务人员热情温馨。酒店位置非常棒。早餐供应时间长。
无窗 异常闷热 卫生设备都很好 位置绝佳 下次还会考虑入住
离南京路步行街超近，酒店会明显感觉有些旧，但房间里居然有微波炉，非常贴心。
距离南京路步行街近。前台服务也不错！整体来说满意！
酒店房间有点小，床是一米五的两个人睡有点挤
房间很干净，有个超大浴缸，逛累了回来三个要灰常舒服呀
酒店环境还不错，位置也很好，边上就是南京步行街，很热闹。
房间有点小，没有窗子，也比较矮，但是这个位置优惠下来180多的房间还是可以接受了。
这个价格的酒店挺实惠的。干净，空间也蛮大。
酒店就是有点旧，位置很好，对面就是南京步行街，酒店后面都是饭店和便利店，很便利，酒店味道有点大，清新剂的味道，不太习惯。
酒店整体给人的感觉是有些老了，但是里面的房间很宽敞，房间里的家具是意大利风格的，看上去特别的优雅。
位置比较好，靠近地铁和南京路但房间装修比较老
为巴基斯坦客人预订的，客人每次来都住这个酒店。位置好，出行方便，服务也好。性价比高，客人很满意。
酒店的前台态度不怎么样，还好携程的服务很好，及时帮我确定了订单。我抢单后到酒店，由于时间晚了，前台客服说没有客房了不肯办理。
位置不错，附近走走逛逛都方便，房间挺小的。环境还行。
价格不算贵，地段没的说，就是房间小了点，旧了点。
入住前三周预定的，正好有特价房。在这个地段是满划算的了。
位置很好，走路就可以逛街，只是酒店有些旧了。
交通特方便，南京步行街就在前面，价格和条件不错，下次再住。
该酒店位置极佳，商务出行方便，下次还住！
这家定过很多次了，住的人都非常满意，服务很好，视线很好，隔音效果也非常好，老外很满意，每次出差都会定古象，以后还是会继续定的
高端大气上档次，位置绝佳，服务极好，10000个赞。
无论是地理位置，环境，卫生，交通，餐饮，购物，包括价位，都是最佳选择。但对喜欢豪华的讲究人士不宜
无论是地理位置，环境，卫生，交通，餐饮，购物，包括价位，都是最佳选择。因私因公选择此酒店都会让你满意。但，对喜欢豪华的讲究人士不宜
很好，离南京路近，出差表方便，以后还会入住
这个地段最便宜的酒店了，一直入住，方便出行
位置不错，环境和服务也好，就是房间小，不过上海这个地方可以理解。
距离人民广场，南京路步行街，地铁线都很近，位置特别好，逛逛街，吃个饭都很方便，只是很老旧很久没有装修过了，卫生条件也很好，不过总体还是不错的。早餐种类虽然不是很多，但是还是可以的。
位置不错 离步行街人民广场都很近 闹中有静 设施一切Ok 入住多次了
交通便利，南京步行街很近，购物都很方便。
。。。。。。。。。。。，。。。。，，，，老酒店，房间小
没窗户的房间还是觉得憋屈，带着三岁孩子为了出行方便选的这家，步行就能去博物馆等地方，坐地铁也方便
离南京路步行街很近，地理位置优越，交通方便
订的是商务豪华房535元，含两早餐，早餐有中餐，有西餐，还有西瓜。房间不小，地理位置绝佳，去南京东路非常方便，去上海火车站和南站都很方便，比在火车站附近住好，性价比高。
外出交通方便，设施设备有些老旧，服务态度不错，卫生情况不理想。总体感觉满意
很不错的酒店，地点也好，离步行街一步之遥。出行很方便。
总体不错，在寸土寸金的南京路附近，性价比真心高了，房间很袖珍，卫生也还行。
浴缸处设计的非常不合理。洗完澡卫生间地上全是水。而且卫生间的味道太大，难闻的不得了。
经常入住的酒店，设施稍微有些老，但是服务不错。
首先感谢携程，我预订的酒店时间有误，携程工作人员快速帮我更改过来，使得我能顺利入住酒店。感谢！
带朋友顶的，位置都很好,来旅游的话这个位置很方便,离南京路很近,走走旧能到的,帮很多朋友和客户都是定他们家的
还不错！不是第一次住了！因为觉得还可以所以再次入住的！
离南京路步行街非常近！这个价格住在这样的酒店，非常划算啊
地理位置挺好、方便，里面设施设备由于是有一定年头还可以，服务态度还是挺好的，卫生情况不错。总体觉得还是挺满意的
位置很好，出行方便，周围吃饭的小店也不少
环境挺不错的，地理位置特别好，地铁很近，还有好多老外，房间不算小，没有独立淋浴，澡缸排水不是很好。
上海中福大酒店酒店的位置很好，离南京东路步行街和外滩近，出行便利，旅游购物方便，酒店服务还可以，设施比较老了。。。。。
外宾指定住这间。因为地段好，附近就是南京路、人民广场，逛街旅游都很方便，餐厅也很多。设施的话，外宾反映比较一般。
酒店的位置很好，离南京东路步行街很近，酒店服务很贴心，房间也住得很舒适，感觉满意
上海这个地段和价位还可以了，考gmat很方便。早餐水准不太行
上海中福大酒店酒店的位置很好，离南京东路步行街和外滩近，出行便利，旅游购物方便，酒店服务很贴心房间也住得很舒适，
上海中福大酒店酒店的位置很好，离南京东路步行街和外滩近，出行便利，旅游购物方便，酒店服务很贴心
帮朋友订的。一直喜欢中福，因为交通便利，价格适中，服务态度也很好。周边设施也蛮好。
上海中福大酒店酒店的位置很好，离南京东路步行街和外滩近，出行便利，旅游购物方便，酒店服务很贴心，房间也住得很舒适，感觉满意
酒店的位置很好，离南京东路步行街和外滩近，出行便利，旅游购物方便，酒店服务很贴心，房间也住得很舒适，感觉满意。
酒店环境不错 不过因为比较久了酒店 感觉房间装修一般 可能地段原因 房间不大 不过总体还是挺好的
店的位置是很好的，出门就是南京东路步行街和外滩，距离豫园也不远，逛街再好不过了。早餐有待改善。这个酒店住店的外国友人很多，地下停车场也方便。
地理位置好, 离南京路很近,离地铁站也不远.
比较传统的上海味道酒店，性价比高，位置好，其他其实一般
酒店的位置是很好的，出门就是南京东路步行街和外滩，距离豫园也不远，逛街再好不过了。早餐还是可以的，绝对可以满足一般需要，这个酒店住店的外国友人很多，地下停车场也方便，价格也便宜。唯一不足的地方就是家庭房的窗户是一块玻璃，没有办法打开，空调似乎打不冷，住的那几天挺热的，房间很闷
地理位置很不错，出行、饮食都很方便，在这个地段这种星级的酒店，还有不错的早餐，携程上的价格可以说是很实惠了。
酒店位置非常好，配套设施很全，服务满意。
感觉还可以，在南京路附近，这个价格的房间还可以。
定的是会员优惠房，含早餐，而且靠近广场附近，交通便利，酒店设施很好，服务也很周到，比较舒心，值得住宿的
经常住该酒店，近南京路，也近地铁，出行非常方便！
为外国客人预订。酒店位置好，出行方便，性价比高。客人很满意。
客人指定这个酒店，虽然设施老了些但主要是地理位置比较好，周围热闹的充分体现出什么是中国的人多热闹。  地铁到两个机场都很方便，
主要位置很好， 客人指定入住这个酒店， 步行到外滩和人民广场都很方便。 地铁到虹桥机场和浦东机场都比较方便，不用塞在出租车里去浦东，呵呵，
位置没得挑！ 在南京东路附近，非常方便！ 而且离地铁站也不远，到外滩人民广场都很便利。虽然酒店有点陈旧，但就这个价格而言已经是非常之不错的。每次出差来沪都必住这里，已经有将近10年了。。上次还给我们免费升级了房型，总之非常推荐！
酒店位置很好，交通非常便利。背靠南京东路步行街!
酒店位于南京东路附近，商业区步行街很近，步行到外滩和人民广场都很方便。交通方便地铁2号线南京东路与人民广场中间。客人晚上想逛步行街，所以每次都入住这里。唯一不中是停车位太小。每次接客人酒店门前都比较拥挤。
酒店位于南京东路附近，商业区步行街很近，步行到外滩和人民广场都很方便。客人想晚上去逛步行街，所以每次都入住这家酒店。唯一可惜的是酒店设施有点老，房间比较小。但在这个位置，这个酒店价位是最实惠了。
为国外客人预订，客人很满意。酒店地段好，出行方便。环境整洁，服务也好，性价比高。
为外国客人预订，酒店位置好，干净整洁，服务好。客人很满意。性价比高。
位置超好 房间也很大 一大一下的床正好适合三口之家 离南京路步行街很近 吃饭很方便！想吃南翔的不用去城隍庙排队 第一食品商店三楼 人不是很多 小杨生煎也很好吃
上海核心地段，相当于快捷酒店2倍的价钱，等于你从骑自行车，变成开汽车，当然不能用宾利的要求来看待它，但比起骑车。。。一句话值得一住。
我们住的是里圈的房间，这边房间有点小，灯光昏暗，看不到阳光，不过对面套房那边就比较明亮~一分钱一分货吧，
位置好，闹中取静，房间很干净，布置的也很温馨，相比同档次酒店性价比高，下次来还重点考虑入住这件酒店，希望多推出特价活动：）
还不错，酒店离南京路步行街非常近，位置很好，方便
地理位置十分方便，出门就有地铁，酒店环境也很好，值得推荐！
交通太方便了，去上海主要景点都很方便，总体比较干净，性价比高。
酒店位置很好，在南京路步行街旁边，酒店内免费的wifi也不错，速度也比较快。酒店卫生还可以，比较干净，只是毛巾浴巾有点旧，总体上还好。我们三个人订的家庭房，有家庭房的酒店不多，房间也不小，在这个位置性价比算不错的了。我们三人575元，还含3位早餐。如果去，还是要早点订票好，晚了需要的房型有可能没有了。
出差入住 酒店离公司近，离南京路近 方便，酒店早餐一般，不推荐
帮外国客人预订。酒店位置佳，卫生干净服务好，客人很满意。
交通太方便了，过马路就是南京路，去周边景点走着就去了。性价比高，就是房间有点小。下次去还可以选择这里。
为外宾预订，客人很满意。酒店地段好，出行旅游购物很方便。性价比高。
为外宾预订，客人很满意。酒店位置佳，出行旅游购物方便。性价比高。
酒店的地理位置非常方便，去哪里都很方便，房间虽然不是很大，但是总体比较干净，服务热情，老人带孩子去旅游向服务员问路线总是很热情的给予答复，周边交通和用餐都很方便吗，很满意
位置很好，打扫卫生的阿姨进房间也不管别人是不是在睡觉，告诉她小点声还是很大声的说要拿什么东西！
酒店位置很好，酒店内的WIFI只在卫生间有信号，房间里就连不上。房间比较小，设施比较老，总体感觉不错！
酒店位置很好，离地铁站很近，紧挨步行街，离外滩走路十来分钟。就是房间超小，窗户对着天井，光线不好。
中福的地理位置很好，就在市区，到哪里都会很方便，酒店环境不错，服务很好
位置很方便，交通便利。逛街也很好。值得推荐
酒店的地理位置非常方便，就在南京西路旁边，人民广场的交通也四通八达，服务非常好，高峰时期叫车，服务生到马路上帮忙蓝了一辆出租车，很赞！
酒店非常方便，就在南京西路旁边，人民广场的交通非常发达，酒店的服务员服务非常好，叫了出租车，高峰时期还帮忙到马路上拦车
特价房都在内圈，窗外是一个很大的天井，酒店位置非常方便。
前台给免费升级了，所以性价比真的是相当高了。房间不小，设施也还不错，酒店位置非常棒，去哪里都很方便，下次还会入住。
房间内的空调不工作，浴室的下水也不太通畅。但酒店位置不错，退房后也可以暂存行李。
房间一般大~注意有的窗户是靠向内侧的和没窗 一样~真黑~
交通方便，性价比还是不错，就是图一个方便够了
位置很方便，到南京路步行街，杜莎夫人蜡像馆，外滩，地铁站都很近。楼下很多吃的，房间不太大，但是该有的东西都齐全，不错
家庭房挺大的，卫生设施有点老旧了，其他服务都很不错。
位置很方便，到南京路步行街，杜莎夫人蜡像馆，外滩，轻轨站都很近，都可以走过去，而且楼下很多吃的，房间不太大，但是该有的东西都齐全，不错
酒店在繁华的南京东路上，出行便利，就是硬件设施有些陈旧了
酒店位置优越，交通便利，闹中取静，房间很干净，布置的也很温馨，相比同档次酒店，性价比很高。下次还会入住。
酒店位置优越，交通便利，闹中取静，房间很干净，布置的也很温馨，相比同档次酒店，性价比很高。服务员很热情，下次还会入住。
附近交通太方便了，去哪都方便，离南京路和外滩很近，感觉房价略贵。图省事的话，来这没错。
酒店地理位置极佳，离人民广场步行街很近，服务和卫生很好。以后还会选择该酒店
位置相当好，步行5分钟就到南京路。算是性价比非常高的酒店，十一的价格跟周边的快捷比，贵不了多少。但是环境比快捷好很多。就是入住时间较晚，收拾房间很慢。加上位置的关系，入住率估计很高，又可以一点退房，导致收拾房间很慢很慢，上午11点到的，快3点才进到房间里，这一点有点小失望，但是其他的很不错，值得推荐
地段出行方便，酒店装修有点陈旧，携程预定就是出行方便很多。
每次来上海都住，很多外国人住的。位置没得说，靠近南京东路周边还很安静，难得的闹中取静的感觉，装修老了点
听人说这家酒店性价比不错，就给朋友定了，朋友很满意，位置好，走哪里都方便，服务周到，这是最重要的，有宾至如归的感觉，这样才能长久红火，赞
地理位置非常好，环境卫生不错，周围的景点很多，旅游出行很方便，而且地铁站口就在附近，方便啊方便！虽然有点贵，还是非常值得，下次还会选择中福
帮朋友订的，说还不错！酒店位置很好，出行十分方便。价格适中。入住的客户表示满意。酒店对面的长风景畔生活设施也便利。
可以，上海开会首选，离公司近。可以可以可以
帮朋友订的，说还不错！酒店位置很好，出行十分方便。价格适中。入住的客户表示满意。酒店对面的长风景畔生活设施也便利。就是地方和地铁站远了一点。
帮同事定的，还不错，酒店比较旧，但是这个位置和价格已经很不错了
经常住这酒店，很不错，服务态度很好的滴，满意。
商务豪华房刚好可以看到南京东路街景。房间内设施不错，特别是那个红色的沙发躺椅，很舒服。WIFI信号也很好。前台乃至清洁员的服务都很好，很礼貌，入住和退房都很快。 地毯有点脏，微波炉放在房间内小吧台有点拥挤，但是很实用。整个酒店的电梯显得稍稍有点慢。早餐主食和饮料丰富，水果 有点少。酒店位置很好，出行十分方便。服务也不错，讯问大堂值班都能得到热情的回答。 早餐种类不够丰富，不过考虑到费用，也是可以的。 大堂里如果有自动取款机就好了。
很好，离步行街，人民广场很近，交通方便，地铁公交车很多
步行街有这价格的酒店很不错了，交通方便，不远就可以欣赏外滩的美丽风景！
酒店位置很好，出行十分方便。服务也不错，讯问大堂值班都能得到热情的回答。 早餐种类不够丰富，不过考虑到费用，也是可以的。 大堂里如果有自动取款机就好了。
商务豪华房刚好可以看到南京东路街景。房间内设施不错，特别是那个红色的沙发躺椅，很舒服。WIFI信号也很好。前台乃至清洁员的服务都很好，很礼貌，入住和退房都很快。 地毯有点脏，微波炉放在房间内小吧台有点拥挤，但是很实用。整个酒店的电梯显得稍稍有点慢。早餐主食和饮料丰富，水果 有点少。只有15日这天看到苹果、西瓜、圣女果三样，后来再也没有见过苹果，西瓜也不多。
帮朋友订的，就在南京路边上，逛街非常低方便
地方真心好，就在南京路步行街旁边，周边很方便，吃喝玩乐都有。住宿还OK，就是需要提高地毯质量！
酒店挺好的，在很繁华的地段。是房间稍微有点小。早餐一般。
总体感觉还可以，价格适中。入住的客户表示满意。酒店对面的长风景畔生活设施也便利。就是地方和地铁站远了一点。
酒店坐落于商圈，出行方便，正好入住的携程的当日特价房，很实惠。
我是一个香港旅客，这次选择入住上海中福大酒店，首先以捷程网上的优惠价来住宿上海最豪华南京路步行街区的酒店(与南京路步行街只一街之隔), 这个价格比是非常合算的! 虽然中福大酒店是家老酒店, 各项设备有些老化, 但老酒店的优势是普通标房的面积和卫生间都很大, 唯一不足和需要改进的是我觉得房内和卫生间的灯光太暗. 其它的优势就是这家酒店交通方便, 身居闹市，临近地铁, 上海著名的商厦都在附近, 对于港澳客来说, 去对面的上海食品一店及泰康食品选购手信, 更是方便且价廉物美. 下次再来上海旅游观光, 我还会选择这家中福大酒店。
酒店位置非常的好，就坐落在人民广场南京路步行街上，非常适合观光旅游，步行去外滩很方便，也很近，酒店性价比还可以，值得入住和推荐。
酒店就在南京路步行街旁边，非常方便，但看得出是比较老的酒店，设施一般
酒店就在南京路步行街旁边，非常方便，但是看得出来是比较老的酒店，设施一般
位置很不错，酒店服务也很好，唯一不足就是酒店早餐种类不多。
地理位置好，干净房间也都不错
酒店位置很好，逛街和乘坐交通都很方便。设施和服务都很不错！
地理位置非常好，就在南京路步行街上，离地铁口又近，玩的吃的都方便，是个非常不错的地方，每次到上海都住这里
還是不錯的整體感覺良好，關鍵是地下停車免費
位置很好火车站坐两站就到了，楼下就是人民广场，但是房间不吵，闹中取静，设施也可以，性价比很高。值得推荐
位置不错，临近南京路和人民广场，酒店后门也有不少吃饭的地方，自驾去地方也好找，停车方便。值得推荐。就是去的时候上海的人确实太多了房间小了点，可是价格在十一黄金周的价格还是相当优惠的，一定要找准时机呦
位置很好，出行便利，交通方便。卫生干净，服务到位。
位置不错，临近南京路和人民广场，酒店后门也有不少吃饭的地方，自驾去地方也好找，停车方便。值得推荐。就是去的时候上海的人确实太多了，没呆几天就换地方玩耍去了。。。以后再去还会选择这家酒店。噢，对了，正门楼下还有休闲吧，东西也不错噢。。
环境非常好，服务态度也很到位，下次还会光顾！
房间小了点，可是价格在十一黄金周的价格还是相当优惠的，一定要找准时机呦，上海还是不太适合假期去，人太多！
离地铁站两三分钟就到了，很方便，到南京路步行街很近，到外滩也方便。地理位置超好。酒店设施很好，环境、卫生不错，房间也挺大。
位置很好  离南京路很近 交通便利 很好，外宾指定入住的
地处南京路商业圈，近人民广场，到南京路步行街很近，到外滩也方便。地理位置极好。饭店设施尚可，环境、卫生不错，下次还要入住
地理位置很好，靠近南京路步行街，来福士，去外滩步行20即可，周边吃的很多，很好。
酒店位置不错，离南京路步行街特近，附近交通也方便，房屋环境卫生也可以！就是稍微小了一点，且周边有点燥（离步行街近嘛）
老牌酒店，规范化人性化程度好！大都市的店！
卫生，设施都不错，不过厕所太窄，转个身都难，窗不是对外面开的，不开灯都是暗暗的，不过在上海的市中心也算是这样。不懂这么大个酒店，连个早餐都没有，本来想住上一个月，就是因为没早餐。位置不用说很完美，交通方便。顺便说一下，前台很冰冷，餐厅的饭菜贵得离谱。
前台接待员非常热心！出行方便 下次还住这里
地理位置非常满意，客房环境卫生非常好，值得推荐给亲朋好友。 唯一遗憾的是不能看到窗外的夜景
主要是在人民广场旁边地段优势明显，其他都一般。房间比较挤。卫生还是好的。
一个性价比很高的酒店，旁边就是南京路步行街，坐地铁就可以到虹桥火车站！交通方便，入住时升级了房型，不错，以后还选这家。前台退房动作挺快的
一个性价比很高的酒店，旁边就是南京路步行街，坐地铁就可以到虹桥火车站！早餐还行，这样的价位可以了！就是前台都是实习生，给房退房很慢！
地理位置好，下楼就是南京路，很方便，酒店全是内窗，很安静。性价比高，酒店装修较老
离南京路步行街近，房间宽敞，卫生好，值得入住
酒店位置很好，出入很方便，南京东路就在酒店门口
闹中有静出门就是步行街逛街方便酒店物美价廉
酒店真心不错滴哦！干净、方便！多次入住了~很喜欢！推荐！
每次出差上海都住中福，现在只要走进酒店就有回家的感觉－－温馨亲切，酒店服务很好，到南京步行街很近，交通很方便，下次来上海还会入住此酒店。
房间偏中式 环境周边都挺好 下楼就有早饭超市 南京路 很方便
很不错的感受，下次还会来，地点很棒，打车和地铁都很方便。
很滿意，房間衛生特別好！酒店前台和搞衛生的阿姨都很友善，非常滿意的住宿體驗。離南京路步行街很進，坐地鐵也方便。從虹橋機場到酒店坐地鐵只需20分鐘。住了兩天
位置很好就在南京路步行街边上，房间不大，有旧旧的味道。早餐实在一般。：
位置很好，出门过马路就是南京路步行街，游玩入住非常合适。酒店设施比较旧，这地段这价格确实难得。
帮客户预定的房间，交通很方便，就在人民广场地铁站附近，附近购物吃饭也很方便。很适合商务出差。在这个地段，价格较为实惠了。
酒店还不错，就是我去到了房间还没收拾好，等了一下，收拾的阿姨人超好，前台态度超级不好，打电话问点事很不耐烦的样子
酒店位于人民广场商圈，出行交通方便，购物便捷，以后还会考虑入住
地理位置佳，設施、卫生及??务不錯，还会再住
帮忙客人预定的，很满意。如果价格方面便宜一些就好了。
因为距离南京路很近一般都住在这里，房间设施很老旧，光线也不好。但是是周边最便宜的酒店了。但是总体很干净。
都好，就明电视太老旧，看美网连球都看不清
酒店很不错。房间订的虽然是无窗的，但空气没异味
地段好出行很方便。 餐厅早餐不好，50元没东西吃。
地理位置很方便，设施有点陈旧了，装修还算是比较豪华的
还不错，下次继续光顾！谢谢！谢谢谢谢谢谢
酒店整体不错，服务较为周到热情，酒店地处繁华中心，离南京路步行街等仅一步之遥，旅游购物方便，整体感觉还是不错。
很旧的酒店，装修还是十年前的样子，但位置很好。近南京路，离机场也相对不远。
服务员态度和蔼，地段佳。
距离南京路步行街一步之遥，酒店干净服务好。出差旅游都很方便
哈哈，第几次来了呢，自己都忘了，超级方便的交通便利，去哪都方便。前台接待到客房服务都很不错的。 就是酒店太忙碌了，找前台办点事，问点事都必须排队，插队的人么又好多。不愧为市中心的酒店
酒店的地理位置，入住登记很快，在booking上预定，还有水果赠送，房间较大，有窗，临走时，问前台可否给自带的水瓶加些水，前台人员很热情，从后面给我们水瓶加水。由于先前从网评看负面的比较多。实际比我预期的要好得多，总体感觉不错。性价比不错。 水壶有些味道，烧水后未饮用。
交通便利，出行夜宵什么的也很方便，就是去得那段时间价格涨了点，总体还是不错的性价比较高。
床很温暖很舒服 贴心备好水果 很干净 卫生间水龙头出水不好控制 很容易喷到身上
酒店位置极佳，紧临永安百货。酒店设施虽老'但各项都挺好。建议入住高层，因为三楼以下是中央空调，有点吵。总体满意！
以为没有无线呢，其实是有的。上海出朋友聚会都说这酒店位置简直太棒了。 门口就有公交车，去哪个区的多有哦，乘坐观光巴士的时候还刚好经过酒店门口。步行可以走到外滩、人民广场、上海歌剧院，等好多地方呢 ！ 很满意，下次去一定还住这里
标间的房间比较大一点，大床房虽然小点，但是该有的什么都有！ 以为没有无线呢，其实是有的。上海出行4天朋友聚会都说这酒店位置简直太棒了。 门口就有公交车，去哪个区的多有哦，乘坐观光巴士的时候还刚好经过酒店门口。很满意，下次去一定还住这里
在中心地区。游玩很方便。就是酒店设施老了点
一直住中福，地段好，设施齐！就是老电视可以换换了！
总体还好，离步行街近，走几步就到了，酒店直接有停车场…就是酒店的Wi-Fi太差了，几乎不能用，为什么酒店的大床房的床只有1.5米，好小，
离南京路步行街很近，离外滩也还好，做地铁也满方便…我们是开车来的，因为上海停车不方便，之前两天都是打车，然后车停酒店门口，最后一天就开车去了恒隆逛逛，酒店的床好高，而且不知道为什么全部都是1.5米的床，感觉好小，还有就是酒店的Wi-Fi太差，太差了，简直不能用…
一直住这个酒店，出差的时候，唯一就是房间小了点，还算舒适，马路对面过个巷子就是步行街，非常非常近，交通方便！
酒店的地点很方便。离人民广场的地铁站，南京步行街 只需5分钟。离外滩步行20-30分钟。周边也有小吃店些许。员工态度也都很好。 因为订的是无窗房，所以被安置在2楼，墙体是有窗户的，但是不能打开，外面就是1楼的宴会大厅，从入住到退- 房，每天都有各类活动。。白天在房间会被吵到。
酒店在南京路旁边一条街上，闹中取静，逛街既方便环境又好。离地铁站很近。到哪里都很方便。酒店有免费WIFI，但是信号不是很强，但还是不错的。总的来说值得推荐。
没有去过楼上的客房，只是同事喜宴在这里举行。大厅不是很宽敞，菜色也很普通。
这个价格这个地段这个酒店算不错了，交通方便。推荐入住
该有的都有，服务挺热情的，房间虽然小了点，但是两个人住也不很拥挤，还算舒适，马路对面过个巷子就是步行街，非常非常近，交通方便！
酒店位置佳，一出门就是中华第一街——南京路和福州路。交通很方便，酒店服务好，人文环境优，设施齐全，适合出差商务旅行。
紧靠步行街，价格实惠，不足之处就是特价房价格变动快。
交通方便的，虽然是个老酒店，设施旧点，服务还不错！
不错的酒店，离我需要去的地方非常的方便，总体感觉不错。只是酒店的人员应该更注意一下形象问题，不要老在说上海话，不是所有人都听的懂你们上海话的。
中福的地理位置很好，就在上海市中心位置，价格相对实惠，可以入住看看
酒店地理位置极佳，靠近南京东路及外滩，人民广场等等。房间干净,服务尚可。
地理位置非常好，交通方便，价钱合适，好评！
酒店地理位置极佳，非常靠近南京东路及外滩，人民广场等等。房间略显小，但是还算干净。就是毛巾之类的有点旧。
便宜服務好 房間有點小
朋友来沪，想在步行街附近住，就订了这家宾馆，除了设施有些陈旧外，其他一切都好。
位置很方便，在booking上顶是最便宜的，我们当天去就只剩下1100一晚的套房了，以后还会选择中福
是帮外地的朋友订的房，朋友说酒店位置很方便，到南京路步行街和外滩都很近，交通便利，服务也不错，酒店也算气派，性价比很高。
闹中取静，位置绝对黄金地段，去哪里都方便，停车是软肋
地理位置很好，但是酒店有点老了。 总体不错
价格适中，地势好，交通方便，服务也比较周到，房间虽小，但功能齐全，浴室也舒服 设施略显陈旧
感觉很方便，物超所质，每次去上海是首选地，缺点是房间隔音点。
一级棒，环境舒适，卫生条件好，服务态度好，早餐质量高，而且离步行街，外套都很近，交通方便，是住宿首选，赞！
最大的优点就是位置好，到哪里都很方便。房间小了一点，还挺干净的。以后去上海是个不错的选择。
位置很好，酒店对面就是南京路，酒店后面是吃饭一条街。酒店4楼有餐厅。人均消费100元。住时刚好在装修，很大味道。
位置很好，出门就是南京路，酒店后面就是吃饭一条街。酒店在装修，很大味道。电梯有点慢。定的特价房没了免费升级了一晚大床房。
房间有点旧旧哒。洗手间有点小。电视清晰度不够。 地段好评！
地理位置特别优越，方便。 房间和结构都是极好的，值得一提的是，热水和水量，真的很棒，冲掉一身的疲惫， 洗完安安心心的躺下欣赏中国好声音，在此度过了最美的假期，心情好好。 早餐也是极好的，餐厅在四楼装修的复古，很有一番旧上海的味道，里面经常外宾， 看来回头客也蛮多的，柜面的小帅哥蛮清爽的，态度也好好，下次还来~~！
交通便利，卫生很好，服务很好'有特色'wifi信号很好
感觉一般，设施有点陈旧，房间偏小，这个价位有点高，住了一晚就走了。
该总的来说还是不错的，酒店位于交通便利的九江路，毗邻繁华的上海南京路，吃饭，逛街购物，出行都很方便，到外滩也很近，步行10多分钟就到了，只是宾馆是老三星的标准，更像商务酒店的配置吧，卫生也还不错，总得来说也值得推荐啦！！！
清洁度很好，环境很好，隔音不错，贴心赠送水果，免费把特价房升级为标间，虽然我们要的是双人床。。。wifi信号很好，地理位置优越，300块钱也是这个价位相当好的酒店了，比如家七天等高档不少 房间略有烟味
酒店交通非常方便，房间设施也很不错，下次还会去
酒店位于市中心，交通便利,设施有些旧，性价比不错。
优点:交通便利，地铁人民广场14号口步行五分钟即到，赠的早餐品种还算丰富口味也不错。周边商场林立，购物方便，离南京路步行街很近，一条街之隔。订的家庭房，一大一小两张床，空间尚可，酒店客房设施略显陈旧，应当在适当时加以翻新，
还不错www就是拿到的房间是双床房……预定时没有要求写明是要大床还是要双床，到达酒店后前台说因为没有写明要什么床所以就安排了双床orz
酒店位置十分便利，到步行街仅几步路，到人民广场，书城哪儿都近，吃的玩的什么都有。就是酒店实在是太旧了！卫生，设施都要改进！定的家庭房，还行吧！
还可以，本来定的无窗住的是有窗的主要是交通方便离人民广场14号出口很近
还可以，本来定的无窗住的是有窗的 主要是交通方便离人民广场14号出口很近
酒店位于市中心，交通便利，闹中取静，房间很干净，布置的也很温馨，相比同档次酒店，性价比很高。服务员很热情，还推荐了酒店免费的SPA体验，下次还会入住。
代客人预定的酒店 性价比还不错 硬件和卫生稍差 服务还不错 下次还会考虑继续预定
不错的酒店，所处位置市中心，出行购物都方便，酒店虽然设施有点陈旧，但很干净，服务很热情，总体是值得推荐的酒店。
酒店位置极佳。交通购物便利，酒店设施齐全，服务周到，感觉很满意。
很好的酒店，交通购物方便，设施齐全，服务到位，下次还会入住。
就在南京路边上，非常方便。房间略小，不过够用了
感觉非常不错，很干净也很方便，超出了我的预期，服务员很热情。
交通便利，周边很繁华，步行十分钟到人民广场和外滩。就是设施比较陈旧，但是值得这个价位
酒店环境很好，交通便利，到南京东路步行街、外滩都很方便，服务也很好，性价比很高。会再来！
酒店位于市中心，交通便利，闹中取静，房间很干净，布置的也很温馨，相比同档次酒店，性价比很高。服务员很热情，下次还会入住。
服务好，到了没有合适的房型，酒店还给做了免费升级！
最终确定这家酒店是看中了有停车场  更没想到的是这里离南京路那么近！几分钟就到！不后悔选择 还要再加定一天:-)
房间地理位置优越，就是面积太小。卫生一般
地方真心不错，靠近人民广场，离外滩、豫园、城隍庙都不远，坐的士大概15元左右，离杜莎夫人蜡像馆也超近。晚上可以购物新世界。酒店不错，服务态度也还可以。价格在附近来说算是便宜的。出差旅行首选。
酒店位置非常棒，和南京路只隔了一条街，交通非常方便。隔音和酒店设施很棒，不过房间的窗户是冲着酒店内部的天井，再加上天气原因采光不是很好。服务很不错，大堂装修很气派。
不错，出行购物很方便，酒店还把房间免费升级了，下次会再选择这里的。
酒店地理位置好，很干净，早餐不错。就是窗户不能完全打开，只能开一条缝儿
地理位置很好，就在南京东路步行五分钟就到，离人民广场也近，大堂很豪华就是房间有点老，但也好不错
整体不错喔，除了床有点潮外，其他都很好！地段属于黄金地带啊！在南京路步行街附近！
就在人民大舞台隔壁，非常棒的位置。只是前台有一位像死了家人一样，全程把东西扔给我，无论信用卡还是签单，
位置很好，属于市中心。价钱也很公道，服务员态度很热情，下次还会再来！
酒店位置相当好，但确实是老酒店了。大堂和低楼层非常嘈杂，可能经常接待旅行团，人比较多。楼层工作人员也会在走廊里大声呼喊同事。
家庭房，没想到这么大，老人孩子都喜欢，就在南京路边上，好！
不错，位置很方便，房间比较整洁，wifi好用，冰箱、微波炉、电视、热水壶设备全，电视清晰度不太好，没有时钟，不过影响不大，400元预订，推荐。
地理位置卓越，停车费只要10元，开车就住这里了，其他方面一般吧
酒店服务很好，近南京东路步行街，非常方便！
和朋友一起出行很高兴，所以又多住了一碗，真的很开心！
酒店位置真的很方便，离南京路、外滩等都特别近。总体上很满意！
酒店位于市中心，离南京路、外滩、豫园都很近，虽然大床房比想象的有点小，但很干净，相比同档次的酒店，性价比算是高的了，另外早餐也不错，很丰富。
是第二次入住了，还不错，因为地理位置比较好
在人民广场，交通很方便。就是房间隔音效果不太好
靠近南京路步行街，出游很方便，酒店设施较老，早餐一般。
帮朋友订的，主要就是出行方便，逛街，地铁交通都很方便。
不错的酒店，性价比高。出道方便，对于外地来上海的客户是首选。
酒店位置很好，紧邻南京路步行街，去外滩也方便，离8号线人民广场站很近。
位置很好，过了马路走就是南京路步行街，离永安商场前面的观光巴士点也很近！
酒店位于市中心，地段特别好，周边交通方便，毗邻南京路步行街
很不错的一次休验，虽然还有一点点遗憾，总体还是很不错的，出行方便。
酒店很好，干净卫生，就是入住的时候人很多，排队，离南京路很近，方便。
住着很舒服，很干净，早餐很好，属于稍微老一些的宾馆，服务很专业，到位
还可以，就是隔音一般，1032房斜对面是办公室，早上会比较吵。
已经是第二次住中福了！地理位置超级好，旁边就是南京步行街和来福士广场，离人民广场地铁站走不到五分钟就到了！服务也好，住的很舒服！以后都住中福了！！
有些陈旧，但位置很不错，临近人民广场，到哪都方便。
感觉还不错，比较方便，房间wifi信号也很强，有窗，外面风景不错的
交通便利，闹中取静，房间很干净，布置的也很温馨，相比同档次酒店，性价比很高。
写着特价无窗，结果有大窗，非常好！性价比高！
基本上是俺的定点酒店了，每次都住，不错不错
离南京路很近，周边交通、购物都很方便，就是房间有点小，设施偏旧一点
很方便的位置，每次去上海都会住这里，因为预定的房间没有了，给免费升级了
位置优越，推荐2一3层家庭房，楼层够高，不压抑！
位置很方便，离地铁站走走5分钟吧，边上就是步行街。缺点是房间不大，地毯很脏。整体还是推荐的。
地处南京东路步行街，吃饭购物都很方便。推荐！
酒店位址出行超级方便，距离商业街非常近，酒店服务到位，下次继续选择！
经常入住，非常方便的酒店，稍微有点旧了，其他都还好。
几乎每次来上海都住这里，紧邻南京路，购物，饮食，交通都非常方便
替朋友预定的，交通方便，距离外滩较近，朋友一直喜欢定这个酒店。
酒店位于市中心，交通便利，離南京東路步行街超進超方便，地鐵２號線近，想到上海任何地方玩都很方便。
每次出差都会定这边，离公司近，交通方便，住宿条件也不错。
特价房还挺大的！服务态度好！下次来一定还住中福！
酒店位于市中心，交通便利，闹中取静，房间干净，相比同档次酒店，性价比很高。服务员很热情，下次还会入住。
位置很好，性价比高，还给我免费升房，下次有机会再住
位置真的超级棒！！！！！我觉得这可能是南京路上最棒的酒店～定的无窗的却有一个大窗～觉得很棒住在10楼～虽然设施老了点～服务一点不老～
除了房间有点小，卫生，环境，地理位置都不错
非常满意的入住，每次去上海出差都住中福。
酒店位于市中心，交通便利，闹中取静，房间很干净，布置的也很温馨，相比同档次酒店，性价比很高。服务员很热情。每次到上海几乎都祝这个酒店。
酒店的位置没的说，非常方便，之前来上海都是住在这里，服务也不错，房间也干净
酒店位置很好，服务不错，卫生和条件不错。下次会再次入住。
离公司非常近，免费给升级了房间，下次还住这~
帮客户定的，也看了房间，大堂和房间都非常的满意。位置好，离步行街很近，性价比高。
酒店位于市中心，交通便利，闹中取静，房间很干净，布置的也很温馨，相比同档次酒店，性价比很高。服务员很热情.
酒店交通便利，房间干净，布置的也很温馨，相比同档次酒店，性价比很高。服务热情。值得入住。
帮客户定的，他们很满意。两个老外，晚上都没有给他们翻译，他们直接走到南京路该吃吃该喝喝，很不错的酒店。
位置的确很好，特别适合逛南京路、去外滩游览。房间装修虽然不是很新，但卫生搞的挺干净的。
位置里我的目的地很近，交通比较方便。房间也算干净整洁，不过屋内设施有点过于老旧。。酒店还是比较气派的 设施老旧的话稍微有些接受不了。总体来说还算不错了。但是以后应该不会再选这里了。性价比一般。下回换其他试试。
设施不算新，但很干净。网上订实际没有电话订便宜，电话订420含早餐，网上订428不含早餐，早餐50一位，也太贵了吧
每次去上海肯定入住中福， 一是地理位置非常好， 二是性价比很高。 虽然房间内的设施有些陈旧， 但比较干净。 酒店服务也还不错，总之很好，很值得推荐。
酒店位于市中心，交通便利，性价比高，闹中取静，房间很干净，布置的也很温馨，相比同档次酒店，性价比很高。服务员很热情，下次还会入住。
多次入住，习惯性选择了，位置适中，出行方便，两步就到南京步行街，很方便，推荐
代日本客户订的。每次他都喜欢住这里。这里离南京路步行街太近啦！方便购物和餐饮。
前台房间安排的不错 大堂会有小虫飞来飞去
普通的三星酒店啦！但是位置很好，服务也不错，我早上6点就要出门了，还能让酒店帮忙准备拿走的早餐！不错！
酒店位于市中心，交通便利，房间很干净，布置的也不错，服务周到热情，下次还会入住。
据说还可以 就是酒店有些老 地点非常方便！
交通便利，卫生干净，服务也很热情，就是设施有点陈旧，不过性价比较高，下次还会入住。
酒店位置好，在市中心，出路方便，环境好。
酒店位于市中心，交通便利，闹中取静，房间很干净，布置的也很温馨，相比同档次酒店，性价比很高。下次还会入住。
酒店离外滩很近，晚上洗个澡，在南京路、黄浦江边散散步，非常惬意！
一直住这个酒店，挺不错的，地段好，也安静。
酒店位置很好，交通方便，每次都预订这里。
端午节去的，早上10点到的酒店，直接就办入住了，有房，不用等到12点以后，感觉很好，地段没得说，离南京路过一个马路即到，还可以停产，相比附件不能停车的快捷酒店，顿时优势十足，以后去上海购物想也不想就住这了。
每次出差都住中福大酒店，因为综合各方面衡量该酒店的性价比很高，每次都感觉很满意。
酒店门口车子都没办法停下来，也没有人管理
地段好，前台很忙但员工态度还是不错的，非常耐心的回答我的问题。客房设施一般有点陈旧但毕竟地段好给弥补了。
地段很好，离地铁站仅三四分钟，几步就到南京路步行街。但房间很小，最主要是窗户很小还开在天井里，很不痛风，房间有股怪味，床也是1.5米的，之前说是大床，也怪自己没问清吧。但比起别家400多的房价这算有点贵了。我们住的14层，还算安静。热水很给力，WIFI很不给力！卫生一般般
1）位置很好，步行街就在旁边，地铁方便。 2) 入住的各国友人挺多，有外国洋妞美女哦。 3）房间有冰箱，，微波炉，夏天了不错实用。
酒店位于市中心，交通和购物都很方便。环境较好，闹中取静，房间卫生情况较好。酒店性价比较高，下次还入住。
位置好，交通方便，临近南京路步行街、外滩、人民广场等
位置很好没，吃饭购物娱乐都很方便，携程的特价房很优惠，酒店又免费升级了大床房，很好。
很不错，就是前台那位“帅哥” 太看不起人了
酒店就位于繁华地区，地段好，无论逛街、购物、出行都非常方便，喜欢！
这次住的特价房比以前住的大床房硬件要好，有浴缸，睡衣也是新的
酒店位置超棒，周边设施完善，靠近人们广场，打车也很方便，房间干净整洁，性价比高，下次还会入住
对得起三星，只是房间小点，大堂环境有点乱
因为行李无法寄存，前台帮我办理了延迟退房，很周到。谢谢
携程上订酒店，以前常住的南京路春申江开辟了极其恶劣的无窗单人间区，十分肮脏阴暗，跟监狱一样。交了钱，可真心没法住！携程给力帮我退了不收费。然后我就找不到200多的酒店了，害怕便宜的都是那个德行，下一个价格段位就是350-450之间了，一咬牙一跺脚，定了这家！都说老店，但卫生不错，那我也就欣然接受了！进去一看，虽然无窗，但是通风非常好，一点不憋闷，没有异味，被子味道很清爽，像卫生委员一样检查一遍，合格！尤其是第二天老妈来玩，还住了两宿，她可以去南京路步行街溜达，不怕她走丢了。就在永安百货后面。以后如果预算合适，还会住这里。去地铁人民广场站14口走过去2-3分钟。
酒店位于市中心，交通便利，闹中取静,房间布置的也很温馨，相比同档次酒店，性价比很高。服务员很热情，还推荐了酒店免费的SPA体验，下次还会入住。
地理位置很好，房间设施很周到。卫生间略显陈旧。旁边就是gmat考点
酒店位于市中心，正面对着南京路上的永安百货和鲜墙房，购物吃饭均很便捷。交通便利，闹中取静，房间很干净，服务热情周到，性价比很高。适合商务出差，旅行购物，朋友很满意。
位置很好，离南京路很近，也很干净。有免费的健身房。无窗的房间还是第一次遇到有点不适应，总体来说很不错的酒店
地点很好，逛街及交通都方便，性价比高，其他还好。
都很不错 听说行李房要装修了，那我下周入住要寄存行李怎么办？
不错的酒店，位置环境都很好，交通购物方便，下次还会考虑该酒店。
订的特价房，内窗，有些暗，白天需开灯。其他都很好，地点也不错。
环境不错，旁边就是南京东路，逛街吃饭方便啊。
位置超好，就在南京路永安百货的后门，超方便
帮朋友订的，前台员工在百忙中服务依旧热情周到。好像是只要通过BOOKING订房间，就能享受VIP待遇哦，所以朋友们都通过BOOKING预定吧，会有小惊喜哦，酒店的确是花了心思的，哈哈 酒店前台的员工比较忙碌，感觉比较辛苦，希望酒店能提高前台的投资，应该会有更好的效果。
酒店位置好，位于人民广场附近，出行购物游玩都很方便，出去交通也很便利，酒店设施还行，卫生也不错，性价比高，外出旅游出差值得推荐
房间安静才能睡的好，不错
酒店位置太棒了，离南京路步行两分钟即到，距离人民广场地铁口步行5分钟，周边小吃随处可见，购物、逛夜上海，住这里方便至极。床品设施稍有点陈旧，其他均不错，下次继续入住。
台湾客户过来帮忙预定的酒店 离公司比较近 人广附近 酒店位置非常优越 推荐
酒店位置极佳，市中心区域，与南京东路步行街数十米之隔，出门就是永安百货后门，离人民广场地铁站也就步行几分钟。酒店后门有各种小店小吧，非常方便。酒店也比较安静、整洁。唯一感觉需要改进的地方就是隔音效果略差，早上走廊里的声音把我吵醒了，如果房间空间能再大一点就更好了。总的来说还是值得入住的，推荐！
价格比平时贵，环境还是不错，内部装修也行。
地铁超级近～周围都是景点。
出行太方便了，就是屋子有点小，但是蛮舒服的。
家庭房独具特色。自助早餐中西结合。购物便利，酒店对面就是永安百货。交通方面，出门就有公交车站。打车还算方便。下次还会入住，性价比很好。
该酒店位于市中心，临近南京东路，交通便利，闹中取静，房间很干净，布置的也很温馨，相比同档次酒店，性价比很高。服务员很热情，下次还会入住。
老酒店，大堂不怎么样，但是位置好，性价比高。
酒店位置非常好，边上就是永安百货，必胜客KFC都很近，就是有点年代了，不过各方面都还不错
超值，离南京路步行街，外滩较近，出行购物，旅游较方便，价格适中。
距离南京路很近，楼下有公交车站，离地铁口也不算远，但是房间较小，设施比较久，隔音一般
酒店位于南京东路步行街后方不错，位置便利
一直选择这个酒店呢，很不错啊~这次又给客人小惊喜了哟，很有特色的小礼物~我很稀饭!做到了5星酒店的服务~到上海一直会选择中福，出行也方便
不错，市中心 逛街什么的很方便，吃东西也比较多的
离南京路很近，很方便。酒店设施也很好的。
酒店性价比很高。稍嫌不足的是隔音效果不十分理想，另外升降电梯稍慢，繁忙时等候时间颇長。
酒店位于市中心，交通便利，房间很干净，布置的也很温馨，相比同档次酒店，性价比很高。服务员很热情。
服务很满意 我住的房间对着中庭的酒吧，感觉底下的人说话很大声，关了窗户都觉得有点吵
就是酒店设施陈旧一点，其它都还行，在酒店看见汉密尔顿了*^O^*
酒店很好，服务很周到，离步行街很方便，设施不错，服务太度很好，卫生不错。
不错的商务或度假住宿地，位置极佳，上海市中心，交通极其便利，性价比极高。
一直住這家，生意不錯 住的人多有時候也會嫌吵
整体感觉很好，交通很便利，早餐种类可以再多一点
地段非常好，交通便利，紧邻南京路商业街，就是前台服务一般，而且设施有的老， 不过泰国客户比较喜欢。
酒店位置位置好，距离南京路商业街很近，离地铁也非常近，强力推荐！
酒店位置相当OK，房间较小，内部实施较完善，房间内的大床房稍稍加宽一些就完美了！
离南京路很近,吃饭购物都很方便.只是价格有点小贵.
出差时住还可以，位置不错。只是设施有点旧了，老店了。。。
服务热情      房间有点小了    不过价格也在那儿
这次住的房间不错，很安静。
位置相当好，需要游玩南京路所以都订这里。价格也还过得去。
酒店位于市中心，交通极其便利，房间干净，相比同档次酒店，性价比尚可。下次还会入住。
房间不错，比较干净，就是房卡遗失后补卡需要30元，比较贵的
酒店服务卫生很好！位置很好就在南京路步行街后面走过去5分钟。到外滩也很近，购物旅游非常方便。早餐也很丰富，卫生。推荐人住。
酒店位置不错  就是设施老旧了一点   不过总的来说还是蛮好的
作为新疆维吾尔族，此酒店位置方便吃饭，离酒店不到二百米处有一家维吾尔人开的帕米尔餐厅和一家回族人开的清真餐厅，酒店位置离南京路和外滩较近，出来旅游太方便。房间干净，舒畅，挺满意，网上预订还有返现金，挺实惠。
酒店在南京路旁边，离外滩和广场距离近，出行方便。房间干净，舒适，经济。 非常满意。
每次到上海必住的酒店 胜在周边环境 出门五分钟就是南京路
我是帮我客户定的。他说很满意，酒店位置也很好。
我们是春节的时候来的，回来后忘记评价了，但是这家酒店给我留的印象非常深，因为酒店干净，服务周到，环境舒适，让我觉得很享受，推荐大家来住！
酒店很好，地理位置很不错，离南京路步行街非常方便，工作一天，晚上出去转转很好，坐地铁也很近
酒店在南京路附近，购物，交通非常方便，酒店服务也很好，下次来上海也会入住。也会介绍朋友去住。
绝佳位置，房间偏小。没办法，上海黄金地段！
以前住过，房间有免费的无线网络了，有点进步。
出行非常方便，非常适合国外的客户，游览上海的特色景色。
地理位置不错，有点小贵，客人说行李员有点磨叽，拿行李要等半天，总体还好，推荐！
经常出差入住此酒店，位置好，交通便利，周围饮食也很方便。
出行非常方便，设备有些陈旧，下次还会入住。
位置很好，就是价格有点贵，服务还行，餐饮一般。
和以前一样入住，位置好，唯一缺点Wifi不给力，房间里不能用
为巴基斯坦客人定的，客人第一次来上海，住的很满意。酒店位置佳，出行方便。
酒店位于市中心，交通便利，步行到南京路只要5分钟，吃饭逛街非常方便，房间干净，性价比很高。下次还会入住。
位置的确不错，出行方便，性价比也很好，但是很吵，隔音很差
很多年的酒店，设施略显陈旧，但胜在地理位置超级、无敌方便，购物餐饮很多选择，交通也方便，所以每次来上海还是选这里~~
位于市中心，交通便利，购物方便，离地铁站近，深受我司日本客人的喜爱，也是我们外国客人的首选
地段很好哦，出行方便，出门就是景点，房间还可以
酒店位于南京路市中心，交通便利，闹中取静，房间很干净，布置的也很温馨，相比同档次酒店，性价比很高。
现在很多价格都需要预付款。我觉得携程变得有些无赖起来。竞争再厉害，也没有这个必要吧。
为客人预订，客人觉得位置好，出行很方便。价格合理，服务很好。
为客人预订的，客人每次来都住这里。地段好，服务佳，很喜欢。
畢竟是02年造的酒店，設備有點老，不過其他還是蠻不錯的
为客人预订。客人觉得出行方便，房价合理。
店位于市中心，交通便利，闹中取静，房间很干净，布置的也很温馨，相比同档次酒店，性价比很高。服务员很热情，还推荐了酒店免费的SPA体验，下次还会入住。
地段很繁华，吃喝玩乐都很方便，交通便利，是个休闲度假的好场所
酒店位置好，交通便利，环境不错，购物方便。酒店服务周到，房间干净整洁，是商务出差的理想入住地，下次还会入住。
酒店位于南京路商业闹市区附加，闹中取静，吃饭周围非常方便的，尚可。
位于上海市中心人民广场附近，交通便利，入住卫生舒适，有线无线宽带免费，下次会选中福大酒店入住。
为客人代订的。客人每次来上海都喜欢住这里，很方便，价位很合理。很满意。
帮客人代订。酒店位置很好，出行方便。很满意。
位置很方便，环境也不错，价格也不错。值得推荐。
每次出差都要住中福大酒店。因为这个酒店位于市中心，交通便利，房间干净，布置的也很温馨，设施齐全，服务热情周到，相比同档次酒店，性价比很高。出差订酒店中福大酒店是我的首选。
代客人预订。客人每次来上海都喜欢住这里，物超所值。
为客人定的，地段很好，很方便，客人很喜欢。
位于上海市人民广场南京步行街，交通很方便，吃饭购物娱乐也很方便，酒店环境非常好，有线宽带和无限宽带都有，入住干净舒适！下次还选择这家酒店！
交通便利，闹中取静，房间很干净，布置的也很温馨，相比同档次酒店，性价比很高
位置不用说，步行街后面，相当方便。预定的是特价房，无窗，感觉有点闷，但是排风开着就没什么了，卫生条件还可以，电视机不是很清晰。地处闹市，去哪里都方便。订的房间含早餐，种类不算很多，味道不算很好，但是基于这个价位，也不能有过高要求。总之，还是推荐入住的。
设施一般，饭店的菜很好吃，就是量少的很。地点一流，距离地铁和步行街都很近。
为巴基斯坦朋友预定的，他每次来都入住中福酒店。地段佳，交通方便。客人很喜欢。
酒店位置相当不错，之前就住过，但从来没试过这么低的价位入住的，虽然是特价房，但除了楼层低外房间一点也不差性价比远在想象之上。
位置,设施,服务,卫生,相比同价位的,觉得中福还是不错的.就是有一点非常不好,冬天开的暖气太强了,猛得穿短袖短裤,还是热的不行,尤其里面的床,简直睡不了..我们住的是没窗口,想散一下热气都不行.跟服务台说了,服务台告知是中央空调,不可以调.关了空气又不流通.问酒店拿风扇,告知没有.服务台告知唯一的解决办法是换有窗的房间.最后那一天,我们回房间把门打开了一下,整个晚上把洗手间的门打开,也稍微没那么热了.
挺好的酒店，就在南京路上，地理位置非常好！
酒店服务态度很好，特价房相对比较便宜，服务员服务态度很好，是出差旅游的好选择
酒店位置没的说，非常好，就在南京路步行街，很热闹，离地铁站也就几步路，性价比还是很高的，推荐！因为是特价房就不能要求太高，这个地段也对得起这个价钱了，房间稍稍小了点，但卫生间倒挺大的。
入住了好几天，在人民广场，南京路步行街，很方便
地段很好，交通方便，房间比较干净，服务也好，下次还会选择
每次出差去公司都会选择此酒店，方便快捷！
酒店中间是一个很大的空井，朝里面的房间是看不到外部的风景的，但是这样也好，不吵。就是隔音好像不是非常好。吃饭只能出去吃，酒店没有适合一个人的餐饮。还有，洗手间的味道不好，被倒灌的感觉。
帮客户订的，周边设施齐全，在中心区，挺方便的
酒店位于市中心南京步行街附近，交通便利，闹中取静，房间很干净，布置的也很温馨，相比同档次酒店，性价比很高。服务员很热情，下次还会入住。
酒店位于南京路附近，方便逛南京路。交通便利，房间干净，性价比高。下次还入住此店。
位置非常好，离地铁站比较近。离外滩、南京路都很近。
好地段，酒店服务不错，设施齐全，交通方便。性价比高。
商务豪华房是在太小了，还没有标间大，搞不懂。
出差来上海，住这里很多次了。交通方便，地铁2号线人民广场站或南京东路站。周围吃饭、购物也很方便，超级好。
地点位置没话说，价格合理，下次还住中福大酒店
地点位置没话说，价格合理，下次去继续住中福大酒店
地理位置优越，去哪里都很方便，就是酒店有些陈旧了。
位于市中心，紧挨南京路和人民广场，购物和交通都很便利，闹中取静，服务周全，很不错的酒店，会介绍给朋友。
还不错，位置闹中取静，因为预订的房间在维修，临时升级成了标房。缺点是大楼里面有好些其它单位，不是纯宾馆，有些杂。
位于上海市中心的中福大酒店美轮美奂，春节亲子之旅平添几分好心情，从酒店步行到南京路到外滩到……都十分方便，再来上海，期待中福。
酒店位于市中心，交通便利，闹中取静，房间很干净，布置的也很温馨，相比同档次酒店，性价比很高。服务员很热情，
酒店干净卫生，服务员服务亲切，周到！位置好就在南京路步行街后面，出行购物游玩非常方便！早餐丰富卫生！推荐入住！
酒店到南京路步行街很方便，周边吃的东西也很多。就是设施有点老了，在就是有些客房是内窗。
酒店位置很方便，紧挨着南京路步行街。也很安静，每天的卫生打扫的很好。性价比不错，下次还会住进来的。
酒店环境不错，距离市中心很近，交通特别便利，与南京路步行街只有一步之遥。
每次出差都会住这边，离工作的地方近。不过交通位置好常常就会不够安静。总体还是不错的。
各个方面都很好~物美价廉~卫生干净~地理位置方便~设施齐全~非常满意~预订的事无窗房间~到了之后前台给升级了~以后就认准了这家酒店了~还会再来的~
空提、电视==都不错，可惜wifi不太给力。服务不错，如果酒店的员工再多些笑容就更好了。
位置很好，交通方便，南京路步行街附近，步行可到外滩，距离新世界、来福士、城隍庙都不远。
交通便利，闹中取静，房间很干净，布置的也很温馨，相比同档次酒店，性价比很高。服务员很热情，还推荐了酒店免费的SPA体验，下次还会入住。   您已输入 0个字   最多可上传5张，每张图片大小不超过2M，支持jpg、gif、png                       出游类型     商务旅行   朋友出游   情侣出游   家庭亲子   单独旅行   酒店位于市中心，交通便利，闹中取静，很好，下次还会选择。   .  .
酒店位置佳，交通便利，房间被前台免费升级到标准房，有窗，房间挺大、挺宽敞的，有wifi，就是浴室下水道阻塞。
为巴基斯坦客人定的，地段很好，出行和购物方便。客人很喜欢。
很满意的一次住宿，距离人民广场，南京路都非常近，室内条件也很好。
地处上海最繁华地段，交通食宿都非常便利！酒店设施还行，适合追求便利的客户！
地点位置极佳是每次选择的首要条件。 真的很方便。 性价比高。
这个酒店离人民公园很近，附近就是上海大剧院和地铁站。隔壁一条街就是南京西路步行街。酒店的互联网不错。比较干净，入住和退房办理很快。步行到外滩最多10分钟，总之是性价比非常高的酒店。
酒店住了两次，地理位置很中心，几步路就是南京东路，附近有来福士商业中心，上海书店等，购物吃饭休闲都很方便。酒店内部很干净，很整洁，服务也都不错。
地理位置真心好，到人民广场很方便，挺适合出行的。
酒店位置好，就南京路后面，离外滩近。酒店服务员态度好，服务周到！
过得很好，酒店的服务态度也很好，非常感谢
位置不错，步行到南京路只有几分钟，离一号线地铁站走路只有五分钟，很方便，好评！
设施是有点旧 不过挺干净的 地段很好 南京路步行街就在马路对面 穿过去就到了 来福士广场人民公园走路五分钟到。价格也算公道
挺好的，出行特别方便，酒店服务人员热情周到。房间提供了微波炉挺好的，可惜不能用，有点小遗憾。
位置好，交通便利，各方面较好，但提供的一次性拖鞋刺鼻味道太浓
交通很方便，房间也干净因为是特价房，性价比很高,经常光顾的酒店。
挺不错的，位置离步行街也很近，交通方便。
为了在人民大舞台看演出入住，超方便也干净
离外滩 、人民广场都很近，步行就可以去 ，一路上还能看到不少风景 ，离地铁口也就三分钟步行。去的时候免费升级为豪华房了，房间很大很舒服，还有微波炉。豪华房的设备并不旧，总之非常的满意！价格也适中！是出游住宿不错的选择！
交通便利,购物方便,周边餐饮相当丰富,酒店有停车位,收费合理,下次还会入住
就在南京东路旁的九江路 离商业街很近 但是不吵闹
酒店位于市中心，交通便利，1号、2号线均可换乘。房间还可以，闹中取静，作为闹市中的酒店来价，性价比很高。
位置很好，交通便利，条件可以，性价比很高。
交通便利，服务周到，比经济型酒店更有优势，离南京路步行3分钟，离地铁口步行5分钟
位置非常好就在南京路长安百货的正对面，出门就能吃到沈大成！
酒店卫生可以，周边交通及购物方便，下次去上海了还会选择中福
每次来上海必选的酒店，地理位置及其方便，这次还从特价房升级为标准房，谢谢！另外值得一提的，房门因为粗心一个上午大开竟然没丢一样东西，可见酒店安全性，下次还会再来！
位置超级棒，服务也不错，空调也比较暖和。但设施比较老了，卫生间下水有点堵。
距离南京路就一条街，离外滩也很近，房间有些旧，但是设施很齐全，下次还会考虑！
紧临步行街，周边环境很好，内部环境还行，设施一般，加床，房间较挤，一一
酒店位置很中心、逛街购物游玩都很方便。酒店服务态度也很好。
酒店位置好，离外滩很近，交通很方便，离人民广场很近。停车场要收费：进出一次10元，还不一定有位置。豪华大床房与普通大床房区别不大，就是房子大小差一点。
总体来说还是可以的，就在南京路边上，地理位置不错！就是房间比较小，层高矮，整个人感觉比较压抑！我入住的是内窗型，整个晚上就听见风在哗啦啦，很大声
设施齐全，房间干净舒适。下次还会选择这里。
还好啦 说的是没有窗户 开好后 一看又窗户 挺好的
酒店位置离南京东路很近，感觉还可以，下次有机会会再入住！
周边环境较好，闹中取静。房间隔音不好，特别隔别房间卫生间用水声都能听到，并且水声较噪。
我从2003年起就常住这家酒店，主要感觉地点好、购物方便、这么多年价格基本没变，就是房间旧了些、特别是地毯感觉比较脏。
位置非常好，大床房，孩子们都是第一次住宾馆，感觉很好，订晚了，价格有点小贵。
这里位置非常好，逛街购物非常方便，吃东西也有好多选择，下次还会选这家酒店。
离人民广场地铁口和南京东路近，房间一般。
酒店位置相当好，也很容易找，1号地铁线人民广场站14号口出来没走多远就到了，而且几乎出门就是南京路啊！对于我们这种带着BABY出行的人来说太给力了，卫生什么的还行，地毯还是比较小脏的，对服务唯一要吐槽的地方就是没有门童或者礼宾，推婴儿车都没有人开门，⊙﹏⊙b汗
中福大酒店已经是每次去上海旅游必选的酒店，地点非常好！吃东西，买东西也很方便，离地铁很近，价钱适中，有去上海的朋友都会推荐给朋友，只是应该装修了，有些陈旧，空调太给力啦！把我给热的！明天还会去住在那里的！
位置好    卫生好      出行方便
不错，交通方便，服务也还可以的，设施稍微旧了点，停车有点难度，其他都很好
不错哦 能在市中心住到这么便宜的 真的很好啦~~~
酒店位置很好，在南京东路步行街玩儿的话很方便！
位置特别好，一出门就是南京路，每次到上海基本都是住这个酒店。目前价格也是非常合理，服务也是一如既往的好。下次还会继续入住！
地理位置好，出门非常方便，价格合适，餐厅不错。下次还会入住，也会向朋友推荐。
离南京路几步之遥这价位在这个地段挺实惠，服务、卫生，配件都挺好，建议贵酒店把房间的烧水壶换成不锈钢的更体现对客人健康负责更显贵酒店的人性化贴心完美服务。谢谢！
酒店位置很好，离南京路步行街，人民广场，地铁都很近。订的是商务大床，所以在14层，很安静。
地理位置太好了，闹中取静，下次出差还好来
环境不错，位置闹市区，出行方便，步行街旁。
性价比比较高的酒店，最大的特色就是酒店所处的地段是上海的黄金地段人民广场附近，交通出行购物是最方便的。
大堂不大，但挺贵气，离南京路几步之遥这价位挺实惠，服务、卫生，配件都挺好，较满意，晚上逛街很方便
酒店位于市中心，打车、公交车、地铁十分方便。房间布置的特好。
酒店干净，服务周到。交通便利离1????8????2????号线口仅5分钟，离火车站打车15分钟。位置好相比同类酒店价格优。是商住、旅游较佳选择，推荐入住！希望贵公司能够把烧水壶换成不锈钢的，有利客人健康，谢谢！
帮助巴基斯坦朋友预定，他每次来上海都住这里。地段好，交通便利，性价比很高。
酒店的位置确实不错，建议可以从来福士地铁口出来，从汉口路走过来比较近。酒店设施确实有点陈旧，不过我订的是特价房，已经很知足了。
酒店设施和服务都很不错，下次来上海还会选择入住。
卫生比较好，服务态度也不错，地理位置靠近市中心，出行也比较方便，酒店内设施比较成熟，环境优雅，总之商务出差住这种酒店是个不错的选择。
是为外地来沪的朋友订的房间，地理位置非常好，朋友说很方便，南京东路步行街，人民广场，外滩，走走没多远就到了，酒店看上去也够大气，性价比很高，值得推荐。
酒店位于南京路附近，到外滩和人民广场很近，价格也不贵，就是晚上暖气温度太高，晚上没怎么睡着
冬天1月份旅行，房间非常暖和，人民广场出行方便，无窗的房间都是在2层，其实窗户是开在酒店大厅的。
每次出差到上海都是入住此酒店，服务员很热情，靠近人民广场，交通购物均很方便～～
代客人预订的中福大酒店，客人指定的，觉得性价比不错，地理位置和设施服务都不错，下次还会预订。
位置很好，离南京路近却又不吵，地铁人民广场站14号口出来直走一段就到了，方便。
酒店位置在人民广场，离地铁站不远，很方便。有免费宽带。下次还会选择
good.经常住的酒店。早餐能改善就好了。
帮老妈定的，她说非常好，下次还选这个酒店。
每次出差到上海都是入住此酒店，交通方便，服务员很热情～～
朋友之前来住过 交通比较方便 第二次入住了
位于上海市中心，就在南京路步行街后面，隔了一条街，非常便利，离地铁站也很近。酒店式复古风，设施很齐全，房间还算干净，走廊的香气很好闻。总体来讲还算满意
代客人预订的酒店，酒店地理位置不错，作为4星级酒店性价比不错，适合出差短途住宿。
位置很好，很适合商务，就是设施旧了，房间太小。
挺好的，市中心，方便，现在淡季，价格合理！
地点很好，价位也不错。只是设施有些陈旧，不过真的是物超所值的一家酒店，下次去上海还会入住这家。
酒店的位置较好，只是比较难找，布置的很温馨，服务员很热情。下次还会选择入住。
给国外朋友订的，就在南京路边上，很适合出差+观光的人入住。
价格实惠、地理位置特别好、旁边就是南京路
酒店位于南京路旁，位置相当好，值得推荐。 不过房间有点小，床也有点小。
交通方便，周边餐饮方便，卫生环境好。  总体很满意。
房间有点小。电视机是老式的，清晰度一般。不过酒店位置非常好，到南京路外滩和人民广场来福士都很近，交通也方便。WIFI比较给力。总体还是很不错的。
位置没的说，周围吃住玩都很方便，因为到的晚，还给免费升级了房间，这个价格也很合适。就是前台个别服务员水平需要提高，顾客不欠你什么，有情绪不要带到工作中。
一如既往的入住此酒店,位置很好离外滩和南京路步行街近,地铁也仅需5-8分钟,服务员态度很好,还有行李员很热情的服务.房间卫生也很好.早餐很丰富且食材干净,推存入住!
酒店位于市中心，地铁口旁边，来福士广场附近，交通很方便。房间各方面卫生也很不错，已为国际同事多次预定，反映都很满意，性价比很高。
地理位置相关方便, 其他就不怎么了, 有点小贵.
地理位置极佳，邻南京步行街、周围商店林立。
出行非常方便，购物也很方便，下次还会入住!
距离步行街和地铁站都非常近，和闹市隔条街，晚上也不吵。来上海旅游的话是个不错的选择。
酒店位置绝佳，到南京东路步行街只要步行3分钟，购物很方便，房间不是太大，设施有些陈旧，卫生还可以，性价比不错。
位置超好。带客户去上海玩，地点超出意料的好。晚上逛南京路，起啥时候逛就啥时候逛。两百米的距离。     环境很安静。我们的房间不临街，非常安静。逛累了可以睡个安生觉。     设施老了一点。没办法。这个价位，不能要求太多。
主要是位置好，房间很小，设施陈旧。在上海来说，这个地段这个价位，还行
环境不错，如果房间能再大点，就完美了。”
交通便利，闹中取静，性价比高，下次还会入住。
酒店除了旧点，一切都很好。地理位置尤其优越，不行1-2分钟就可以到南京路了。设施如果可以更新下，就更好了，房间很干净，满意
酒店位置很好，早餐一般，无窗房型的房间通风应改进。
位置好。。。服务一般。。。这个位置性价比高
交通比较方便。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
帮客人预定的，他每次都会入住，交通极为方便。步行几分钟就是上海的知名的南京东路，性价比超级好……。
是帮客人定的，他非常满意接下来都会一直选择这个酒店，地理位置很好，很偏离。住的也很舒服。。
闹中取静，地点位于繁华的南京东路步行街附近。距离地铁2号线很近，商务、旅游都方便。
早餐相对价钱和地段还可以，其他一般。 地段太好了。
酒店位于市中心，地铁站很近，小吃很多，交通便利，安静，味道不错
代朋友定的，因为在步行街边上，非常便利！
帮客户预订的，很满意，此酒店离南京路近，地段好，酒店也很干净，就是有点陈旧。
交通方便，房间小，服务一般，3星酒店就这样了。
酒店位置很好，离豫园、外滩，人民广场，南京路步行街很近，地铁2号线人民广场和南京东路地铁口出来到8分钟到12分钟左右交通方便。酒店安静，一楼咖啡不错量足香浓。客房卫生很好。早餐是自自助品类丰富，还有免费叫车服务，特别是行李员服务非常好，很热情，看到我行李多要帮我拿行李。
位置好，交通方便，房间干净，只是本人房间烟味浓。下次会要求无烟房。下次还会入住。
非常不错，距离南京路30米。吃喝玩乐什么都方便
给客户订的房间，还算可以。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
酒店位于市中心，南京路旁，步行五分钟，跟周边酒店比性价比高。服务热情、周到，出行方便。
南京东路区域性价比最高的星级酒店，强力推荐！
酒店位于人民广场边上，交通购物非常方便。房间干净宽敞，配套设施齐全，性价比较高，值得推荐！
酒店的位置非常好，设施有点久远。环境很安静。
南京路上的老牌酒店 环境卫生都不错 离南京路超近 逛街什么的很方便
位于人民广场附近  出入便利 休闲办公两适宜  下次还会居住
挺好的一个酒店，周围挺繁华的，很方便。下次还会入住。
网上预订的房型没有了，后来酒店直接连升了两个等级，有小窗台，很不错
位置方便，南京路步行街在下个街道，地铁站也不远
位置很好，出行方便，唯一不满意就是每次前台办理入住退房都慢。
紧靠南京路，出行挺方便的，但房间有点小，内窗
位置相当不错，离人民广场地铁站（2号线）5分钟路程。酒店比较老，但是硬件设施还是不错的。因为更高楼层有写字楼，所以早晨高峰期乘坐电梯比较费劲。其他的都不错，隔音也不错。
位置很好，就在南京路步行街旁边，非常方便。只是卫生间有味道，好像是下水道的关系
酒店位置不错，离南京路很近，房间设施和卫生还算可以
酒店宽敞明亮，服务人员态度热情，下次还住。
酒店南门对面就是南京中路的百年商场“永安百货”，穿过永安百货即是人流如织、极度繁华的购物天堂南京路，同样，相距20 0米左右就到2号地铁线14号入口，换乘1号线去淮海路购物也超级方便。下次购物还预订中福。只是酒店设施是否可以与时俱进，要不干脆回归到20世纪20~30年代老上海的家什布局，让顾客在享受购物便利的同时，也体验一把穿越，嘿嘿~~
地铁站很近 便利店很近 房间很好 下次再预订
酒店设施虽稍有陈旧，但房间干净整洁。因为位于市中心，交通极其便利。
酒店位置很好，去外滩和人民广场都很方便。 但设施比较老了，整体酒店很干净，房间居然有微波炉，还行~~~
总体来说是很不错的酒店，位置超好，交通很方便。 酒店的服务也是不错的，很多事情都可以给方便。 以后还会选择。
高峰时间入住时候，服务一般，房间一般，管理不怎么样
酒店位置不错,南京路步行3分钟 ,下次还住
酒店位置不错，离人民广场不远，外出游玩购物很方便，周围交通也很方便，酒店设施还行，性价比高，旅游出差值得推荐
房间比较小，还算干净，早餐也还不错，酒店位置挺好
位置很不错，隔壁就是南京路步行街，非常的繁华，就是国庆期间去的，小贵
地理位置非常好，到南京路、外滩都非常方便。离豫园、城隍庙、新天地都不算远。逛街很方便。房间不大，但挺干净安静的，性价比很高。
酒店地址优越，交通便利，房间干净舒适，早餐也比较丰富，服务也比较热情，是下次出行的首选。
替朋友订的房间。他很喜欢这个酒店，交通方便，所以几年来一直选这里！
帮朋友订的，他说酒店很漂亮 地段很好 很方便
是帮客人订的,就靠近南京西路,逛街很方便,卫生也挺好
酒店位置极佳，交通与餐饮便利。卫生很好，但是不能主动每天替换卧具。近日价位失去性价比优势。总体而言，好。
酒店设施设备较一般，但是地理位置不是一般的好，去哪都方便，价格也不高。酒店前台服务还挺好的。工号3002那员工还不错，挺热情的为我介绍旅游景点。客房服务员也挺亲切，下次还会去住的。
挺不错的，相对附近的酒店性价比比较高，房间也漂亮，下次还会入住。
每次都是完全看中酒店位置，房间的有线无线宽带信号都不是太好。前台退房速度太慢。
地理位置非常好，但是酒店很小，很拥挤，WIFI虽然有，地暖几乎都连不上的。
朋友以前住过这家酒店，地理位置好。离沐恩堂基督教堂很近。朋友说早餐特别好，还有土豆沙拉等。
性价比不错，交通便利，房间也算干净，总体来说还是不错的。
交通方便，环境可以，购物方便，下次还选这家
很不错。总体评价较高，性价比好。周边交通方便。
酒店有些年头了，但是整体感觉还不错。如果你是开车去的酒店，可能停车不是太方便哦。
地处闹市，交通发达，购物方便，紧靠上海闹市南京路和外滩，酒店服务一流，卫生干净，值得推荐。
酒店位于九江路，靠近南京路步行街，非常方便。性价比也不错了，适合一般人员入住，下次还会订住此酒店的。
位置不错，去步行街外滩都很方便，离地铁也不是很远
位于市中心，交通便利，闹中取静，性价比很高，服务也很好，旅游度假出差的好去处，每次出差都要入住这家酒店。推荐哦
位于市中心，交通极其方便，紧邻南京路，服务也很好。性价比也很高，服务热情
酒店位于市中心，交通非常便利。房间不大但还算干净，无窗。站在酒店门口就能看到明珠塔，小惊讶。离地铁口也很近，出行非常方便，周边用餐小店也比较多。晚上步行去的外滩。性价比很高，下次还会选择入住。
来分享一下你的入住感受,行使消费者权益。http:\/\/pic.c-ctrip.com\/hotels110127\/notice_pic.png
位置很好，离南京路和外 滩都很近！下次还会入住！
还行吧，对得起这个价格，再贵就不值了，这个酒店，地段占了很大因素。人民广场下来比较方便。。。
上海中福大酒店，酒店不错，前台服务很热情
地处市中心,离南京路一步之遥,很方便,也很安静.设施齐全,卫生条件好,很干净,服务热情,很舒心.下次还定.
绝佳的地点，离南京路很近，就是房间小了一点。
离黄浦江和南京路比较近，房间也很干净，但临马路比较近，比较吵
酒店总体不错，位置便利，双床房就是床小点，其他都还可以。
位置很好，交通也方便，离外滩南京路都很方便！
地段很好，离南京路、人民广场都很近，地铁站也很近，房间稍微小了点，国庆价格高了点，也可以理解
酒店位于市中心，紧邻南京路步行街，周边重点景点外滩、豫园等，交通便利。房间很干净，布置的很温馨，服务员很热情。下次还会入住。
酒店位于市中心人民广场商圈，交通非常便利，闹中取静。房间干净，布置温馨，相比同档次酒店，性价比很高。下次还会入住。
地理位置相当优越，闹中取静，在周边酒店中性价比较高。但有的房间窗户朝向天井，比较昏暗。
帮外国朋友订的，评价不错，离南京路咫尺之遥，出行方便。
每次都住这里，设施全，建议更新电视机，哈哈！！！！！！！！！！！！！！！！111
酒店位置非常好，靠近南京路，人民广场和城隍庙。酒店对面有一条餐馆街，汇聚了各地美食，有一家鲜味面馆，早餐很棒，实惠，能品尝到地道的小吃。晚上周边也很热闹。房间里有wifi，就是电视机有一点老，还是大屁股呢。有吹风机，电水壶和微波炉，洗发液和沐浴露也有提供，到大厅里要的话会给地图。小心房间里有额外消费的东西，特别是放在拖鞋旁的鞋垫，不要一不小心当成拖鞋拆掉了。床有一点小。ps：订的是特价房，无窗，没想到免费换成有窗的了，觉得好幸运。国庆期间这个价格觉得非常实惠，整体上是非常完美的
位置很好，離地鐵站與南京東路步行街很近。
酒店非常满意，位置靠近南京路步行街，购物逛商场都很方便，房间很干净，设施也不错，媳妇对冰箱和微波炉尤其满意，服务也挺到位，下次应该还会入住！
地點非常好 就在最適中心人民廣場附近  但酒店式內的東西有點老舊  作為出差的酒店 很適合
位置好，房间卫生、安全，推荐不选没窗户的房间。
离南京东路、人民广场都很近，其他方面没有惊喜但也没有什么特别不让人满意的地方
酒店位置很好，服务周到。可惜的是，原先的去浦东机场班车取消了。房间里噪音很大，不知道是源自空调，还是其它。
位置超级棒，超级棒。各种方便。紧邻上海步行街。到外滩、蜡像馆的步行距离20分钟左右。性价比超级高，如果再次选择，依旧中福大酒店。
酒店的地理位置很好，出行很方便，房间卫生不错，特别表扬一下保洁员。只是房间有些味道，有一种烟味，当时订房的时候没有说明无烟房需要说明，入住以后嫌麻烦就没有换房，而且感觉服务台的态度不是特别好，尤其是退房的时候，不过总体来说，还不错。
一如既往人住该酒店，位置好，乘坐地铁和出租车都非常方便。相比该地理位置的酒店性价比高，酒店服务人员态度好，房间干净，一楼大堂旁边新开了咖啡厅很复古环境好，咖啡不错量多浓郁。值得推存人住！
地理位置好，交通方便，安静，一分钟步行到南京路，下次出差还住这
酒店离南京路步行街就一点路，地点好，备有微波炉和冰箱，设备齐全，离人民广场地铁口很近，但很安静。服务人员担心我们一家三口不够住，主动提出要不要换房，还领我们看过房型后再确定，很有专业水准，总的来说，是家不错的酒店。
地理位置非常好，住的是套房，性价比一流！
交通便利，毗邻南京路步行街，虽然设施较老旧，但是同地段性价比还是较高的。
酒店生意太好，入住和退房时前台排队等待时间较长
很满意，唯一不太好的是前台服务人员较少，入住和退房耗费时间较长
环境不错，带浴缸的感觉非常好，房间干净。
酒店很好，卫生干净整洁，布置的也合理舒适，位置在人民广场附近，出行方便。
酒店位置很好，地铁人民广场站14号出口出来步行5、6分钟就到酒店了，离南京路步行街超级近。酒店在市中心，周边餐饮、购物等都很方便。房间还算大，也忙整洁。只是个别前台服务员冷冰冰的。
位置非常好，房间设施老了一点，没有想象中的大，总体还是非常不错的
为巴基斯坦客人定的，客人很喜欢。酒店位置好，服务也不错。
位置不错，早餐还可以，房间小了些。总体满意。
网上预订了家庭房，到店告诉我没有家庭房了。
离公司近，方便，位置也好，吃饭购物很方便，酒店设施稍显陈旧，其他还好。
交通方便 地理位置极佳 价格也算实惠 还会去住
帮外国友人预订，反映还不错，地理位置很好，毗邻人民广场，南京路，外滩，吃玩都在咫尺之遥。
交通非常方便地铁就在附近，酒店设施也可以，周边靠近繁华的南京路购物也很方便，我每次出差都住这里。
很好，下次来还会住这里，很方便，离市中心很近！
虽然没有窗的特价房，但地理位置真的不错，附近配套也很方便。下次还会选择。
人民广场附近很多酒店都住着太多的老外，这家也不例外，边上就是南京东路，去玩可以住这里的。
一如既往的入住该酒店。位置相当好，近人民广场地铁相当方便，卫生服务都不错，价格合理，推荐入住。
环境好，交通方便 地段很好，各方面都方便。
交通便捷，性价比很高的酒店，继续选择很有必要
交通便捷，性价比很高的选择，以后还会继续选择
已经不是N次入驻了.比较干净,房间也舒服,价位也正常.妈妈说很满意.`````````````````````````````````````````````````
酒店位于南京路附近，非常方便，就是设施稍微陈旧了一些，房间比较小。
该酒店地处上海市 中心，步行到上海著名的南京路步行街仅需3分钟 ，购物方便 ，离人民广场也只有 8分钟 步行路程，乘地铁方便，酒店 性价比好。
酒店地理位置好，交通方便，出差商务的好选择。
黄金地段的最佳选择。离人民广场一个路口，还有停车场。设施不错，价格合理。性价比高，值得推荐。
酒店位于市中心，人民广场商圈，交通便利。房间干净，服务员热情。下次还会入住。
去去去去啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊去去去去去去
上海开会定点酒店，还不错。 上海开会定点酒店，还不错。
帮朋友订的，一直喜欢住这个酒店，蛮方便的！
环境很不错，地理优势佳，靠近步行街出游方便快捷
地理位置好，购物观光都很方便，价格合理，长期出差比较划算。
位置很好价格实在，就是设施老点，值得推荐！
朋友来上海，订这个酒店，位置靠近南京路和人民广场，总体感觉不错吧，就是贵了点
多次入住了，交通便利，位置很好离南京路、地铁很近，服务很好，值得推荐。
交通便利，离南京路很近，服务很好，多次入住了，同类酒店里性价比很高。
常住的酒店，位于市中心，离南京路、地铁很近，交通方便。服务很好的酒店，性价比较高。
酒店位置非常好，就在南京路旁，离地铁近交通便利。前台，客房服务态度很好，服务很周到。下次还会入住
不用说，每次回上海必定住中福酒店，方便。一如即往的支持。最好对老顾客有更多的优惠。
每次出差上海都是住中福，交通便利，服务很好～～
酒店的房价是浮动的，如果要入住多天，最好一次性定好，锁定房价。
酒店在南京路旁边，位置很好，叫出租车也比较方便。
不错 每次去都住这边 下次还会选择住在这里
挺方便。但對外藉人士簽證不熟悉導致用了很多時間等待在處理，最終解決。但對前枱很努力的幫忙解決雙床的房間，又很認真的尋找解決方案。值得給他五分！
地点没话说， 出门就是南京路，其他的一般般
位处上海人民广场圈，交通便利，环境优雅，性价比高，是我去上海市中心首选宾馆。
地段不用说是很好的，虽然酒店有些年头了，但是服务比较热情，卫生状况也不错。就是地下车库气味不佳~总体不错~
开始房间有异味,换了一间,还可以的,出地铁人民广场站14号出口200米左右即到酒店后门注意为后门前面50即为南京路步行街
酒店离南京路很近，交通便利，购物和吃饭都很方便，性价比高。
一样的点评   我住了两天  好象价格不一样 真纠结    哎   床不太好  其他没什么   性价比还高的
每次来都住的呢    这次的床不太舒服    反正这个地方这样的价格的酒店算还好了
还可以，很方便！环境这些都还不错的吧！！
门面看着不错，就是夜里有噪音，不知道什么原因！
总体来说都不错，这个价格能在步行街附近住下也很不错了
每次都住中福，啥都好，建议:能否换换电视机？确实太老了！
不错。为了办美国签证住了一晚，这个价位在这个黄金地段，不敢要求太多哈。
位置很好。是一般朋友和家庭自己出游的下榻之处。
酒店地理位置很好，靠人民广场站地铁，南京路都很近，就是设施齐全但比较陈旧，房间灯光太阴暗，让人很压抑，建议更换
地理环境很好，对面就是步行街，酒店干净房间还不错
替人代订，他们非常满意。步行街近在咫尺，餐饮选择面大，适合初次来上海的游客。
地理位置好，每次到上海都住这里，购物逛街非常方便，酒店停车也便宜
太惊喜了，性价比极高。离地铁站很近，交通便利，房间也很干净。在那样的地段，这样的价格真得很优惠。快捷酒店的价，星级酒店的服务！酒店周边吃喝玩乐一应俱全，这是我第一次这么认真的写评价。经常去上海，以前都住另外一家大酒店，这次的尝试让我收获颇多，以后就认准这家了，不知道对于老客会不会有另外的优惠活动呢。！
酒店位置不错，出行方便，酒店房间也干净，性价比高，值得推荐
酒店位置不错，价格便宜，出行很方便，很好！
连续住了很多次了，在这个位置的酒店，设施又到这样的程度，但价格却类似上海快捷酒店的价格。不选这里，太过意不去了。非常棒
地理位置比较好，离步行街比较近，装修有点老了，其他还行。
地理位置很好，出行方便，性价比较高，唯一不足的是地毯较脏。整体不错，下次来上海还会住这个酒店。
到哪儿都方便，周围吃的逛的都多。离南京路超近，地铁2号线人民广场站14号出口直走一会就到了（不是正门哈，有点不起眼）。唯一的劣势就是设施有点旧了。
地址还不错，房间一般。价位在那里摆着，算好
周边什么都有，挺方便的，就是酒店房间小，设施旧，性价比不高
周边什么都有，一出去就是步行街，房间小，设施也比较旧了，性价比不高
地理位置好，客户第一次来上海，非常方便购物游玩。
客户家属来上海游玩，地理位置好。离步行街很近，性价比高。
位于市中心，离南京路很近，地铁站近，出行便利，下次会再选择该酒店的
位于市中心，离地铁站近，出行方便，出差旅游值得推荐
值得推荐的酒店，位于市中心交通便利，出行方便，值得推荐
酒店位于市中心，离南京路不远，购物旅游便利，下次还会入住
位于市中心，交通十分便利，尤其地铁站不远，很不错
位于市中心，离地铁站不远，逛街购物，旅游都很方便?值得推荐
很不错，交通方便，位于市中心，购物游玩很方便下次还会入住
位于中心交通方便，游玩购物很方便，性价比高
还行，出行是挺方便的，只是特价房靠近排放口，声音大了点。
位置极佳,卫生、服务、餐厅都很好，不足就是空调马力不足，前半夜不太凉，后半夜还行。
每次来上海住这里，实在是很方便。 最喜欢这里的夜晚，逛街累了，2分钟就到酒店了。
设施比较老了，地段比较好，旅游倒是很方便的
酒店位置非常好，离南京路步行街直线距离就一百米，酒店有停车位，收费10元，不限时间，这点觉得不好，既然是酒店的顾客，我觉得不应该收钱。如果下次还来上海旅游，还是会选择这里
酒店位置非常好，出行方便，服务也很好，订的特价房没了帮我升级到18楼，非常感谢。在携网上订的还有的返现真好。
酒店为主动问客人是否需要叫车，服务较耐心。房间较小，设施较旧，但够用。
酒店位置优越，近地铁及南京路步行街，休闲购物皆宜。服务较好！
位置没的说,设施也相对不错,性价比很高,就是空调不好控制.
听说都还不错，不管是服务还是环境，主要地理位置很好。客户很满意。
位置很好，周围吃的东西很多，房间卫生还可以，但是房间有点小窗户打不开，空气流通不好。
一般，上海來佛士公司附近比较方便，实惠吧
酒店还不错，环境和服务都很好，有机会还会入住
位置没得说，性价比也很高，只是朋友说房间刚进去时味道比较重，估计是没有窗的原因吧
出行方便，沟通尚好，特价房虽有点烟味，不会物有所值，总之以后，以后还会光顾！
位置很好，距离南京路步行街咫尺之遥。距离交通枢纽：地铁人民广场站，也很近。
还可以， 还可以， 还可以， 还可以， 还可以， 还可以， 还可以， 还可以，
还可以， 还可以， 还可以， 还可以， 还可以， 还可以， 还可以， 还可以， 还可以，
帮同事订的，地段很好，交通很方便，入住时的房型很不理想，经过交涉以后，得到了解决，总体还是比较满意的。
为来沪旅游的亲戚订的，位置非常好，而且闹中取静，步行至南京东路、人民广场、外滩、豫园等均很近。乘地铁1、2、8号线很方便，亲戚非常满意。携程特价，性价比还是很高的，有需要还会考虑这里。
酒店环境很好!离市中心歩行很近!外滩也近的!服务也好!
地点好! 房间有点小，但上海也就这条件了!
地理位置很不错，性价比高，下次还会选择！
酒店位于上海人民广场附近，交通便利，走着就能去外滩，我定的是特价房，感觉就是有点小。
比我预想的3星酒店好多了.值得推荐,如果是家庭用户的话,商务另说
朋友来上海一直喜欢住这个酒店！交通方便！
酒店位于市中心，交通便利，闹中取静，下次还会去
酒店位于市中心，交通便利，闹中取静，房间很干净，服务不错，下次还会去
常住这家酒店，以前都可以免费升级，这次不知为什么没有给升级~打电话问酒店，也没给出明确的升级标准~
住熟悉的酒店，位置交通超好特别喜欢，但这次出现小小的意外，下水道堵塞，洗澡时浴缸的水反渗到地面约2寸高都渗到外面地毯了，N久才下去，搞的不小心滑倒把左脚大拇指破皮出血。电话前台叫服务员拿拖鞋等了N久(因服务员去搞卫生去了)不过送来鞋子时同时也带来了创可贴，后面去看到伤口出血多去拿了消毒的红药水清洗后帮忙贴上，前台换房这服务员帮忙把行李拿到楼上，服务还是蛮细心周到的，虽受伤也感到欣慰些。。。建议酒店设施要定期多维护检查。。。
感觉非常不错，很舒服，很有复古味，空间蛮大，最主要是地理位置超级黄金
订的家庭房，住了5天，第一天说晚到了，给换成了套房，加了个床，没睡好，第二天就马上换成了家庭房，服务还好。房间很干净，酒店到人民广场走路只要5分钟，到地铁站也很近，这个位置价格也还能接受，下次还会订它。
酒店的位置很好，坐地铁、逛街等都很方便。尽管设施相对旧一些，但卫生还是不错的，总体来说，性价比很高，值得推荐！
交通便利，离南京路超近，很满意。下次还会在入住该酒店。
酒店最大的亮点就是位置，距离步行街两三分钟。其他方面一般，相比之下性价比算好的。
性价比高，交通方便，周边购物吃饭都很好，下次还会入住。
位置很好，对面就是南京路，离公司也很近。早餐种类不多。隔音效果不怎么好，能听见隔壁吵架水流的声音
地段很好，隔一条街就是热闹繁华游人如织的南京东路步行街，闲暇之余逛街欣赏美丽的夜景是很好的享受！酒店比较早开设出来，室内个别设施有点陈旧以外，比如沙发。其它都还算尽如人意，服务也还是蛮周到的，房间空调有问题打个电话到服务台，马上就派人过来弄好了，赞！他们酒店的标识*福*字，代表着有福之人居住的地方，说不定是块风水宝地，在那里住了两天一切都还算是蛮顺利的，不错的地方，价钱虽然贵了点，谁让它在南京东路边上的位置，寸土寸金嘛，物有所值！
环境很好，地理位置很好，紧挨着南京路步行街，出行和吃饭方便，比想象中更好，下次还来！
酒店位于市中心，交通便利，房间很干净，相比上海同档次酒店，性价比很高。适合商务入住
酒店地理位置优越，交通便利，房间干净舒适，虽然有点小，但是挺温馨的。早餐的种类也比较丰富，服务员也比较热情，使下次出行的首选。
不错还可以aaaaaaaaaaaa不错还可以aaaaaaaaaaaa不错还可以aaaaaaaaaaaa
地理位置好,衣食住行皆方便,性價比高,值得推薦.
酒店为于市中心，交通非常便利，闹中取静。房间干净，相比同档次酒店，性价比很高。下次还会入住。
帮亲戚一家三口定的，表示很满意。主要是地点非常方便，人民广场地铁14号口出门没多远就是，旅游的话非常方便。值得推荐！
酒店还不错，出行很方便，服务也不错，还会选择
环境卫生都不错，住的蛮舒服的。而且地点又靠近很多景点和地铁站，出行很方便。
位置好离人民广场南京路步行街近，交通方便地铁非常方便走过去13分钟左右。酒店服务很好，设施也可以卫生，这个价格在这个地段实惠。
酒店位置相当优越，交通便利，闹中取静，房间性价比高，服务态度好，下次还会入住该酒店
酒店位于人民广场附近，位置非常好，去浦东机场和虹桥机场都非常方便。下次再来还是会考虑入住。
酒店位置非常不错！但是听说空调坏了，非常的不给力！住的很热！空调问题希望早日解决！
非要写15个字啊，酒店位置很不错，周围交通方便，设施齐全
酒店位于南京步行街很近的九江路上，感觉不错了。可以购物，也可以到附件游玩，离地铁站也很近。
爸妈来的时候入住，还不错的老酒店。地理位置非常好
酒店位置比较好，出去非常方便，周边很多小吃店，离南京路很近，一条街的距离，购物也非常方便，酒店也比较干净，值得入住。
地理位置不错，卫生也好，就是房间的电视太落后了大脑袋啊太落后了
环境不错，交通便利，更主要的是位于巿中心，很方便。
商务出差去上海。酒店在市中心，交通方便，于附近的酒店相比，性价比非常高
住了很多次了，位置非常好，可以随时逛逛南京路，可实际的情况是：住了那么多次，从来没有去南京路逛过，Check-In，睡觉，Check-Out，走人~~
酒店位置很好，设施也行，性价比高，附近吃饭的地方很多，推荐。
酒店位于市中心，紧邻南京路步行街，离人民广场、外滩很近。
酒店位于市中心，紧邻南京路步行街，离外滩、人民广场很近。
地理位置真的很好，去南京路步行街走二三分钟。去外滩什么的都非常近
离南京路步行街很近，方便，以后来上海就入住这里啦。
酒店位置真是不错，离人民路地铁口也近、离南京步行街很近！下次还会入住此家酒店
不错吧不错不错不错不错不错不错不错不错不错
房间很宽敞，服务正规。位置较好，出行方便。酒店后面那条街是汉口路，有很多小饭馆，有上海本地菜，粤式饭菜，馄饨，粥等等，吃饭很方便，也不贵。
地理位置非常好，根本不用担心逛街逛太晚要赶地铁，离来福士，南京路 人民广场都很近，酒店的服务啊卫生都不错，设施嘛十年的酒店了么还是以前的装修风格，但还是不错的。价格也比较实惠，推荐~
酒店位于南京路步行街附近，交通非常便利，购物方便。
位置好，性价比高，离南京路，外滩近，总价较好！！！！！！！！！
地理位置好,食衣住行皆方便,性價比高,值得推薦.
人民广场步行街上 交通方便 出行也方便 适合要求一般的商务出差
订了特价房，无窗有噪音（嗡鸣声）打电话至总台居然无条件升级到有窗房！感谢！酒店交通便利，仅临南京路！总台服务很差，有待提高！总体可以。
离各景点都很近的，外滩，人民广场，交通是真方便，出门就有地铁，很满意
交通方便，性价比高，还是不错的，每次去上海就住这
离南京路步行街很近很近   酒店应该有些年数了 总的来说不错
这样的地段这样的价格，这样的环境，真的很不错
订的特价无窗房，到的时候没有了，酒店方就给我升级了家庭房，窗子也有，房间很大。
这样的价格在市中心很难找到4星的酒店，服务员态度很好，入住很快很适合家庭，商务会议，个人旅行者。以后到上海还会选择这里入住。
服务态度很好。我出差上海就入住该酒店。有感情了。
酒店位于市中心，交通便利，闹中取静，房间很干净，性价比高
酒店位于市中心，交通便利，闹中取静，房间很干净，布置的也很温馨
酒店位地市中心，近人民广场、南京路步行街、外滩等上海主要景点，位置极佳，交通便利，闹中取静。房间很干净，服务员很热情。相比同档次酒店，性价比很多高。下次还会入住。
位置绝对是好，就在人民广场旁边，交通去哪里都方便。酒店略微有点旧，不过对得起这个性价比了
地段好，设施齐，入住快，结账快，还会住！
地理位置不错，边上就是南京路  就是酒店装修有点老了，房间隔音效果不是太好，可以免费停车还是不错的
还不错，地理位置不错，和南京路步行街几步路，距离外滩也很近！
位置在市中心,价格不算很便宜,但也不算高,毕竟位置好,人民广场边上`!下次还会去住`!
酒店位置离人民广场，南京路都很近，交通便利，房间比较干净，服务人员态度良好，虽然是首次入驻，但是以后还会再来的，性价比比较高
价格合理，设施稍显陈旧，服务到位，干净，性价比还是比较高的。
地理位置好,性價比高,每次來上海時--首選的酒店.
出行很方便，周边交通吃饭都有很多，位于市中心，房间很干净
相对来说性价比相当高的，服务一般。总体ok
地理位置好,食衣住行皆方便,性價比高,值得推薦!
酒店位于市中心， 到南京路就过一条街，很方便，酒店设施还可以只是有点旧，不过这个位置这种价格还是可以的
环境可以 设施稍微有些陈旧 总体还可以。没有无线网
比较老的酒店，设备陈旧，毛巾都很旧了！ d
紧邻南京路，出行方便，适合带小孩旅游出行
不错吧彼此彼此彼此彼此不不错吧不错吧不错吧
帮朋友预订，朋友住宿后认为：酒店位置不错，闹中取静，交通便利，下次还会入住。
无窗间其实还是有大玻璃窗的，只不过打不开。从窗望出去是楼的中心
地理位置好，环境不错，服务也不错，就是房间内电视机太老了，不是液晶的，配不上这个星级的酒店。
感觉不错，每次出差都住在这里，工作方便。
替客人预定的，位置比较方便，价格实惠！值得推荐！
地理位置好,食衣住行皆便利,性價比高,值得推薦!
多次入住了，酒店靠近南京路步行街，购物用餐很方便
酒店位于市中心，交通便利，餐饮方便，性价比可以，这次又住了一次，下次还会入住。
非常棒的酒店，特价房感觉还不错，值得推荐！
该酒店位于闹市中心，离南京路一步之遥，交通方便，房间也很干净，服务不错，下回还住这里。
交通便利，服务态度相当好，价格适中，性价比高
位置好,卫生不错,房间升级,下次还会住.
酒店位于市中心，交通方便，房间比较清爽，性价比高，服务也不错，下次还会入住
酒店闹中带静，出行方便，离南京路、外滩都近，是旅游住宿的好选择。
房间内收费的物品标识不清楚导致外宾很多收费的东西认为免费使用了，造成了误用，需改进。
位置相当不错的酒店，住了七八年了，有家的感觉了
每次去上海都住，家的感觉，住了七八年了。
替朋友订的，一直中意这个酒店！以后还会入住。
还不错，很方便，就是洗澡水忽冷忽热！！！
很好，不错，出行便利，服务态度好，以后还会选择来这里住
好。。。。好。。。。好。。。。好。。。。
很好，环境很舒服，出门就是南京路步行街，服务态度很好，下次还会来
每次都住这，地段好，设施齐全，电视可以更新了，嘿嘿！
在市中心，方便，干净，就是前台小了点。 下次还会入住。
酒店在闹市区，但人也比较杂，很多中东地区和印度的客人，有点味道。
一次满意的酒店订单！位置极好，人民广场、南京路、外滩尽在咫尺，1、2、10号线地铁也很近挺方便的；酒店极价比在此区域应该比较难找了。有机会还住这。。。
酒店就在地铁边上，离人民广场站走过来也就十分钟左右，非常方便呼的。离著名的南京路也就200M，晚上游玩很是便利。前台服务热情。就是设施有点老化，不过可以接受。是居家旅游、商务出差（不是太注意形象的话）首选酒店。
酒店位于人民广场附近， 位置很方便，价格也不算很贵， 性价比比较高，下次还会入住
第二次入住了，还是那么舒适，房间内布置简单而温馨，干净并卫生。
酒店為於上海人民廣場區域,臨近南京東路步行街及黃浦河外灘,是外地遊客至上海旅遊居住的首選.旅店房間寬敞,衛生管理良好,信价比較高
已多次入住，位置非常好，房间布置很温馨，推荐！
位置超级好，就在南京路旁边，离外滩很近。不过大楼里房间很小，隔出来的，上面是办公楼，所以感觉人特多特杂
感觉不错,每次来上海都住这里,离南京路近
这已经是n次为朋友预定这家酒店了。该酒店地理位置极好!
虽然本人没有入住，但与酒店的服务员通过几次电话，服务相当好！
帮客户订的, 他很喜欢,地段很好,酒店服务也贴心
一般商务出差人民广场附近的首选酒店。还不错喔。返现快点。上次的都还没返
总的来说很不错 位置很好 就在南京路隔壁一条街 然后七八分钟就能到人广那边的地铁站 在携程预定的无窗房间 我们到那边没有然后给免费升级了有窗 本来觉得庆幸但进房间才发现其实没差 整个房子围成圆形的 顶上是封住的 总觉得房间不太好通风 不过里面也不会有异味所以不会有问题而且屋子也干净 唯一特不满意的是卫生间的淋浴房看起来有些陈旧可能因为潮湿所以边边角角有些许霉斑 除了这一点全部都很满意 性价比还是不错的 推荐
酒店位置没得说，周边比较繁华，但特价房总有设备机器的轰鸣声一直响，其他房型还行
酒店位置非常便利，徒步2分钟就到南京路和来福士。无论逛街还是购物吃饭都非常的方便。
酒店位置很好，靠近南京路，地铁旁，无论乘火车或地铁都可方便到达。设施还可以。
非常不错的酒店，位置很好，到步行街很近。
閰掑簵浣嶇疆寰堝ソ锛屾€т环姣斾笉閿欙紝涓嬫杩樹細鎺ㄨ崘
位置很好。南京路走下就到了。方便购物 。出行也方便
为巴基斯坦客人预订，他每次来上海都住这里。客人很满意。
帮客人预订的，客人觉得很满意。位置好，交通、购物和用餐都很方便。
巴基斯坦客人第一次来中国，安排他入住中福大酒店，客人觉得不错，位置好、性价比高。
为巴基斯坦客人预订，客人住后觉得很满意，下次会继续入住。
为巴基斯坦客人预订，他们觉得性价比很好，很满意。
地处繁华地段，客人住宿方便，性价比高，感觉良好。
总体不错。 地理位置好。 住店人非常多。
为巴基斯坦客人预订的，他们很喜欢中福大酒店。位置好、很方便。性价比高。
为巴基斯坦客人预订的，他们很满意。下次来还是会选择这里。
办事出行方便，业余时间可以散步消遣，享受都市风情。
胜在位置，服务不错。设施如果新一点就好了。
酒店位于南京东路步行商业街，交通便利，房间也很干净，服务也好，是上海购物旅游的值得推荐的酒店之一。
地理位置很好。 购物方便。 服务态度十分友好。 酒店总体不错。
为外国朋友预定的，客人很满意。性价比高，地段好。下次来还会继续住这里，客人说。
酒店位置在九江路，和南京路很近，很方便。
酒店毗邻外滩，交通便利，与南京路步行街仅一街之隔，步行几步就能到达，地理位置十分优越。附近商铺林立，是旅游购物、出差商务的首选酒店
为巴基斯坦朋友定的，他们很喜欢这里。非常满意。
为巴基斯坦朋友定的，他们每次来上海都住这里。交通很便捷，附近有数家清真饭店，他们用餐也很方便。很满意。
酒店位置极佳，到南京路和淮海路都很近，适合想爱购物的人居住，房间大小合适，设备虽不新但也干净，好评
酒店说只有双人床了 但是前台服务员帮我免费升级了一下。。。。。不过我也没看出 升级后 有什么效果
第二次住了，地理位置确实不错，出行非常方便。
酒店好 交通方便 房间小 出行方便 性价比高 地理位置好
地理位置好,離地鐵站與南京東路步行街都很近.附近各式餐館林立,口味眾多.服務親切溫馨,性價比超高;一定要住!!!
去上海出差已经习惯了南京路，周围环境好，交通方便。
交通便利，常住！！！！！！！！！！！11
位置很好，非常方便旅游商务，但房间稍微有点小。
交通便利，闹中取静，性价比高，卫生，温馨
每次来上海都住这个酒店，离南京路步行街很近，周边小吃店也很多，而且还是涉外酒店，服务就不用多说了，推荐大家前往！
已经是N次入住该酒店了，一切一如既往，很满意，值得推荐。
地理位置好,離地鐵站和南京東路步行街都很近,外灘也不遠.房間大,服務親切,性價比高,值得推薦!!!
地理位置好,離地鐵站暨南京東路步行街都很近,附近吃東西種類亦繁多;房間大,服務親切.值得推薦;讚!讚!讚!
交通便利，出门就是南京东路。周围有地铁1，2，，8，10号线
每次都住这里，很不错，下次还住这里，服务也不错
每次我出差都在这里住，各方面都不错，挺好的
地点很好，穿过一条小街，就到了南京东路。无论是去外滩，还是人民广场、南京西路都很方便。酒店的后门是汉口路，周边小吃很多，也比较实惠。距离地铁人民广场站很近，不过，乘坐1、8号线比较方便，如果乘坐2号线，就要在地下走大约十分钟。卫生很好，服务也不错。美中不足的是，房间和洗手间都比较小，如果住两人比较拥挤。
房间大，交通便，环境干净，对得起价钱吧！
还不错，实际上外面看着比室内好。在上海这地段算可以了。
还不错，条件比快捷酒店强，外面看着比室内好。
位置很好，市中心，公交地铁都超级方便，购物也近
为巴基斯坦朋友定的，他每次来上海都住这里。位置好，交通方便。附近有数家清真饭店。
酒店的地理位置非常好，离南京路步行街很近，交通方便，性价比高。
交通便利，服务热情，早餐较简单，公司出差每次都住这里，性价比合适
酒店位置特别好，就在步行街永安百货后面，去哪里都方便，比较干净！但就是洗澡的相当不方便。以至于我都到外面洗的头发。
干净舒适，每次上海我都住这里，这里的服务也很好
卫生舒适,这是我常住的酒店，每次我都住这个酒店
非常好的酒店。交通方便。已经是N次入住这里了。离旁便的一个基督教堂特别近，离地铁站也近。以后还住这里。
酒店位于人民广场，交通方便。下次还会入住。
酒店离人民广场非常近，交通方便，房间干净。下次还会入住。
基于好的地理位置和价位，每次都入住该酒店。交通便利，购物方便。也方便供应商来接我们
酒店位置好， 交通方便。每次如果价格合理，都会订这家酒店。方便出行。其他的都过得去。
地理位置非常滴好，出行地铁、公交都非常 非常 方便。酒店内的设施也非常给力，洗澡水很舒服，镜子特别有意思，洗澡时会有一块地方不会产生雾气，洗完澡出来马上就可以照到镜子，不需要再用毛巾擦去雾气，对于妹子洗完澡马上涂香香的人来说，太方便啦～！下次会再次选择哒。
酒店的位置真的很好，交通方便服务态度也不错，而且在这个区域内价格适中，以后还会继续选择的
酒店交通方便，紧邻外滩以及南京路步行街，朋友说很满意！
推薦！！還是不錯的，地理也好，服務也好！！！！！
酒店设施算不上新的,但是地段是没的说,出门就是步行街.地铁站边,酒店服务不错.下次还会入住.
酒店位置很好，离地铁站、南京路、外滩、豫园都很近，步行可到，酒店设施相对较老，但卫生有保障，优于快捷酒店，但入住房间临马路，夜间比较吵，综合点评推荐入住。
可能是与写字楼同处一处，大厅稍显杂乱，其它尚可。
中福非常好。交通便利，地理位置极好。就在步行街旁。这次是帮朋友订的。老外说中福的早餐特别好。中福旁边有家水果店也很方便买水果。
位置非常好，南京路步行街就在旁边。房间不大，还算干净，但隔音效果一般，洗手间的厕所很容易堵塞。
交通便利，下次出差还会选择。一切都不错。
反正现在回公司都住这里的  也没什么好评价的 就那样吧
一如既往的好！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！111
位置佳，服务好，布置温馨、舒适；交通便利，闹中取静，相比同档次酒店，性价比很高，下次一定还会入住
酒店位于市中心，紧临南京路步行街、人民广场、外滩，位置佳；酒店服务好、房间干净，布置温馨，相比同档次酒店，性价比高。下次还会入住
酒店交通便利，安静，干净，服务周到，性价比高，值得推荐！
已入住多次，位置好，服务好，卫生好，一定还会入住。
酒店位于市中心，紧临南京路、人民广场，交通便利，闹中取静。房间很干净，性价比高。服务员热情，下次还会入住。
真心不错、服务环境都很好。就是晚上打扫房没有服务员，只能简单更换一下东西
环境不错，离南京路和外滩都很近，交通方便，很适合出游的人入住。
酒店位置很好，这次安排的六层，性价比还不错，早餐也比较满意，值得推荐一下。
酒店位置不不错，环境很好，服务周到热情，交通也很便利
设施比较老，房间小，特别是浴室太小。但是地理位置绝对好，性价比还是较高！
酒店位置很好，就在南京路步行街旁边。出行很方便，地铁1、2和8号线就在附近。到虹桥机场和火车站、浦东机场非常方便。这里老外旅行团住的蛮多的。
为巴基斯坦朋友预定的，他们很喜欢。每次都入住这里。
为外国朋友定的，他们都喜欢。地段好，出行方便，用餐选择多。
我巴基斯坦朋友很喜欢这个酒店，每次来都入住这里。周边有清真饭店。
为巴基斯坦朋友定的，每次来上海都是住这家酒店。位置好，交通便利，周围有数家清真饭店，朋友用餐很方便。
酒店在永安百货后面 逛街购物非常方便 周边应有尽有 房间高层的比较小 二楼很宽 酒店工作人员服务态度非常好 很满意
位置不错，设施有点老，出差住还不错，出行方便
在这里住了一个多月 是周围性价比最好的酒店了
非常好！地理位置好，靠近地铁和南京路步行街。周边吃的店也很多，还有一个水果店。宾馆服务态度也很好。
位置非常好，离南京路步行街和福州路都特别近
每次来上海都住此酒店，主要是离公司近，不过地理位置确实不错，靠近南京路步行街，设施稍显陈旧，服务还不错，早餐也还行！
设施一般般,主要胜在地理位置好,真的挺方便的,出行,地铁都很方便
交通便利,环境也不错,就是设施相对老了一点,不过总体还OK
交通方便，外滩，人民广场就在附近。地铁就有1，2，8，10号线。
生活里忘却愁烦，笑容会让你更加快乐；内心处远离浮躁，冷静会让你更加舒畅；平日时少点计较，知足会让你感觉温馨惬意。愿幸福与你围绕。
挺不错的，位置很好，就是窗户隔音一般，楼下广播比较吵，其他都还好。
位置好，就在南京步行街旁边，价格还行，整体感觉真的很不错
酒店离地铁很近，客服服务态度很好！因为火车没买到票，有点晚点了，打电话告诉客服，客服帮我留房，很感谢吖！
帮老外预订，他们比较喜欢靠近南京路觉得出行方便。
是代老外预订的，他们觉得那里出行比较方便。
替家人订的酒店，地理位置优越，出行方便，设施尚可，下次还会考虑入住。
酒店位置不错,交通很方便,出门就是南京路和人民广场
位置真的超级方便，到南京路仅一步之遥！各方面都不错！
很好，地理位置很好，周围吃的，玩的非常方便！
酒店地理环境优越，交通便利，房间干净整洁，很舒适，早餐种类也比较丰富，服务人员比较热情，使下次出行的首选。
这个酒店断断续续住了一个月 还不错 是周围性价比最高的酒店了 会再定的 交通也很方便
这个酒店断断续续住了一个月 还不错 是周围性价比最高的酒店了 会再定
每次来都住这里，价格实惠，位置好，环境也好
饭店4楼餐厅吃的还行，价格还可以接受。入住设施一般，但是总体还可以接受。服务还可以，上网速度还行。
交通比较便利，位置非常好，周围是南京东路步行街，逛街购物很方面。宾馆整体印象还可以。
交通方便！南京路旁边！性价比比较高！值得推荐！
酒店交通便利，房间很干净。服务员态度不错
位置不错，临近南京路，算是一家性价比比较高的酒店了。
闹中取静，后门有很各种餐馆方便不同中味的人
商务出差入住，总的来说不错，环境位置很好，出门就是南京街。饭店吃的也很好吃。洗澡环境稍微差点，不过可以忍受了。
酒店位于南京路边上，逛南京路很方便，出门50米就到南京路。外籍人以及外籍旅游团居住比较多，配套设施还可以，不过房间有点小，总体上性价比还可以
一直都住在这里 是周围性价比最高的酒店了 出行方便离地铁站也不远 还会再定
很好的酒店，位于市中心，我们公司客户首选的酒店哦。闹中取静，交通方便。
酒店位于市中心，出行方便，闹中取静。每次出行都入住这里，包括自己的亲友我也推荐入住这家酒店
位于市中心,地段极价,出行购物都很方便,价格适中,不错的出差、旅行之家。
位置极佳，到南京路就几步路，距离外滩也很近，交通方便，就近用餐很多选择，只是价格偏贵，特惠房没有窗户，不见阳光，通风管道刚好从窗前经过，有点吵，服务员蛮认真，前台处理业务速度较慢
地理位置特别好，离南京路近，周围有好多家清真餐厅，是穆斯林同胞的好选择
离步行街很近 出行方便 附近吃饭也很方便 还会再定
距南京路很近 尤其是早餐非常好 服务人员态度也不错 就是设施不算特别新
酒店位于人民广场附件，交通便利。早餐品种略少。
带一家人去上海玩的，网上选了半天，找到这家地理位置和评价都不错的酒店。个人觉得房间比较小，淋浴房小的离谱，胖点的人根本转不了身，酒店装潢就是很老气的那种，没办法，上海寸土寸金，在南京路边上是要比较贵的。但是地理位置真的很好，穿过一个小弄堂就是南京路了。离地铁也很近，走路几分钟。
酒店的地理位置很好，交通非常方便，性价比比较高，以后还会选择入住。
地段很好，家庭三人出游很方便，南京路、外滩、地铁很很便利，酒店很有历史感，现代感略欠，本来预约了两天，和前台说携程订的，因有个小孩送个早餐，那个前台很好很人性送了一人的早餐，后来因为行程又加了一天，另外一个前台接能否待了，很牛逼的，就是不鸟我，送个早餐免谈，还说不用携程，直接他们酒店预约更划算，不知真的假的，算个败笔吧！
好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好
酒店离南京路步行街仅咫尺之遥，服务员十分热情，附近餐厅很多，能满足各种口味的需要
酒店位于市中心。这里交通条件优越，出行极为便捷。同时又紧邻步行街，非常方便休闲和购物需求。价格实惠，下次还会入住。
周边交通很方便 是附近最性价比高的酒店了，还会再来
不错，很好的酒店，唯一遗憾是内圈房型有点闷...
很好，不错的酒店。唯一遗憾是内圈房型有点闷...
位置很好，房间小，早饭单调。设施有点旧了，偏贵
地理位置没话说，房间比较小，早饭单调了点
酒店位於市中心,地鐵站出入口處,南京路步行街,人民廣場皆近在咫尺,外灘也不遠.性價比很高,下次還將入住!
酒店位於上海市中心,地鐵站出入口處.南京路步行街近在咫尺,外灘也不遠,交通便利性價比很高.下次一定還會入住!
酒店位于南京东路步行街南侧的九江路上，这条路上全是酒店，中福算是价位档次适中的，所以很多旅行者会选择住在这里。房间很干净，就是设施相对陈旧，热水需要放半天才出。
感觉不错，近几次都是入住中福，后续应该还会选择中福
位置出众，性价比较高，适宜快捷型的商务、旅游客。
替朋友订的，反馈还不错。交通太方便啦。。
酒店位于市中心，交通便利，闹中取静。房间很干净，布置的也很温馨，相比同档次酒店，性价比很高。
位置很好，出门20米就是南京路步行街，很方便，地铁1号线，2号线都很近。
酒店离人民广场近，出行方便。酒店服务还不错，总的来说，性价比较高。下次还会入住。
房间有点挤，早餐一般（吃饱而已，不能算是吃好），比经济型酒店安静，周边小吃、餐饮可选性较强，同区而言算是性价比之首选
酒店位置错，近地铁，南京东路步行2分钟就到了。下次还会选择。
酒店是每次出差必住的，在携程上预订优惠不少。房间里配备微波炉确实很贴心！
酒店位于南京路步行街附近的九江路，非常便利。
离南京东路很近，靠近人民公园，交通方便哈
酒店位於市中心步行街之隔街,地鐵站亦近在咫尺,交通便利.房間佈置很溫馨,服務也很親切,首次入住又幫我升等,性價比超高.下回一定續住!
位置没话说,房间没窗户,空调不好,闷的很。
很不错，关键是近。。房间略小，不过还算舒适
酒店位置较好，卫生好，出行方便，服务好。
交通吃饭很方便，离南京路步行街很近。性价比蛮好的饭店。^_^
帮客户定的，客户很满意，逛街方便，交通方便！
酒店服务不错！设施也不错！房间环境挺好！满意！
位置一流，服务ok，设施略显陈旧。总体来说，推荐。
关键还是性价比高，在人民广场和步行街附近的酒店里，一直感觉它的服务和设施都对得起这个价格
酒店地理位置很好，到哪都方便。离开南京路和外滩很近。商务出行的很好选择
中福大酒店位置不错，离南京路步行街很近，购物方便，离地铁比较，出行方便
同事出差去上海拜访客户，预定这家酒店很多次了，主要是地理位置很不错，交通方便，离要去拜访的客户公司都非常近。楼下的广东茶餐厅一直很不错！
很好的一家酒店，环境好，跟客人见面的地方也方便。很不错。已经多次入住这里了。
地理位置很好。每次出差上海都在这里居住。明天又要去上海，可惜前几天刚入住过的房型涨价了。稍微超出了预算。
非常不错！离人民广场站非常近！酒店也非常不错！推荐！干净，早餐也不错！性价比超高！
上海市中心，距离外滩、南京路非常近，很好的旅行住宿地。
酒店位置非常好，服务也不错，下次还会入住。
每次的选择，特价房没了升级到商务，除了房间小点其他都很好
发现忘记评价了，听我的客户说挺不错的酒店，他们下次还会入住，非常感谢，继续加油……
发现忘记评价了，我的客户说听不错的酒店，下次还会继续入住，继续保持好的记录，谢谢
我关顾这就酒店好多次了，地理位置很好，逛街很方便，价格实惠。
好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好
不是第一次了，很好的酒店~~酒店~~酒店~酒店酒店~~酒店~~酒店~~酒店~~~~酒店~~酒店~~酒店~~酒店~~酒店~~酒店~~酒店~~酒店~~酒店~~
位置好，离南京路步行街才走几步路就到，非常好的酒店。
就在南京路步行街边上,地理位置很好,出行非常方便
订的是优惠标双，后来免费升级到七楼的标双了，非常感谢。房间不大，但够用了，位置超好，在太平洋百货后面，离南京路就两分钟路程，门口常有出租车等在那里，走到外滩不到十分钟。下次去上海还会继续住宿。
地理位置真的不错，离景点及商业街都很近，很方便。就是酒店设施稍微有点旧，不过不影响什么，下次还会住的
交通便利，性价比高，离步行街2分钟，来上海已经第2次入住了，不错的酒店！
在这么个区域算是相对便宜的，早餐也很丰盛。总体感觉还过的去。
多次预定这个酒店的房间了。总的来说性价比比较高。主要是酒店的地理位置好，在市中心交通便利、饭店、银行都很近。价格也比较实惠、唯一的缺点就是房间内没有窗子有些闷。
还好了，就是房间隔音差的不了、旁边有人走过声音一清二楚吵醒三次
位置相当的不错，离南京路步行出街外滩城隍庙东方明珠都很近的，离地铁站也很近出行很方便。
酒店位于市中心，离公司很近，每次来上海都会住在这里，交通方便，相比同档次酒店，性价比很高，最近的冬季促销，也很好
距离开会的地方比较近所以选择了这家，酒店总体还是挺好的，房间比较干净，也比较安静。
距离南京路，外滩，人民广场很近，房间和一般连锁酒店差不多大，在上海，这个房价还是可以的了。
酒店位置好，我来上海就住这里。价格也能接受。下次接着住。
领导感觉很不错，周边配套设施很齐全，超市、便利店很多！
一如既往，是朋友指定的酒店。附近的道路工程结束了，不吵了。地理位置没得挑剔，简单住住是足够了的。
地理位置好，性价比较好，只是早餐相对简单，不过，以后还是会选择的。
房间挺好，卫生间挺干净，就是卫生间那个卫生球味道太浓
真的很方便。 晚上出去逛街， 10点钟南京路上还是载歌载舞的。 太绝了。 一如既往的喜欢。
地理位置优越，交通方便，酒店服务也很好，下次还会入住。
该酒店位置交通很便利''环境也很不错'服务员态度也很好
交通便利，处于闹市区，以后有机会还入住！
酒店位于九江路上，离南京路步行街非常近，需要逛街购物的朋友可以选择。房间干净，不过有些房型设计不是很合理，使人感觉面积会比实际偏小。在这么繁华的路段，总体还是挺划算的。.
酒店位于九江路上，离南京路步行街非常近，需要逛街购物的朋友可以选择。房间干净，不过有些房型设计不是很合理，使人感觉面积会比实际偏小。在这么繁华的路段，总体还是挺划算的。
酒店位置极佳，服务很好。住了两次了觉得不错。
如果想逛南京路的话，酒店位置绝对推荐！这是第二次入住了，因为第一次住的时候感觉也非常好，所以这次还是选择了中福，但是美中不足是，这次住的房间没有第一次住的大，价格还是一样的，不知道怎么回事，不过还是推荐！
酒店性价比很高，在上海最中心地区，南京路商圈。商务出差，朋友来上海都会推荐入住。
和宝贝跨年 很不错得房间 干净安静 在南京路旁边
老人家每次来都住这家，据说除了地理位置好以外，卫生，服务都不错。
酒店位置位于南京路步行街，性价比很高。以后还会入住。
酒店距南京东路步行街较近,购物方便.相比同档次酒店,性价比较高.
位于市中心，交通方便。设施还不错。一直帮朋友订的。
出差购物。很不错的位置。唯一的问题是鞋城为什么非要蟹这么多字的评论。
酒店地理位置很好，和南京路步行街隔开一条马路。性价比很好。商务出行的很好选择。
周边的环境好，交通方便。服务也挺好的。只是希望前台的员工增加。
酒店位置很好，购物方便。早餐比较清淡，适合我的口味。
酒店位置佳，附近购物餐饮方便。早餐比较清淡。
酒店位于市中心。这里交通条件优越，出行极为便捷。同时又紧邻步行街，能使人体会到浓郁的人文环境和上海的街区风貌。这里市场繁华，店铺林立，非常方便您的休闲和购物需求。价格实惠，下次还会入住。
酒店位于市中心,交通便利,房间很干净,性价比高
市中心的价格很贵，早餐很一般，但是交通很方便。
酒店离公司很近，地域优势很明显，不过装修已经略显老旧了，早餐感觉不如去年来的时候品种多了，整体来说还可以。
比同价位的快捷酒店好很多  房间卫生间都很大 每个房间都有微波炉
地理位置很好，平常价格也很合理，值得推荐
酒店位置绝对不错，外滩，南京路，人民广场很近，房间干净，布局合理。很有档次。家庭入住步行，打车，地铁都很便利。
酒店位置优越，交通便利，房间干净整洁，很温馨，性价比较高，服务也很热情，使下次出行的首选
酒店位置位于市中心，服务不错。也比较干净。
交通便利,环境舒服,但空调不行,室外机太吵,影响晚上睡眠
交通方便。设施也还可以。朋友一直喜欢住这个酒店！
很不错的酒店；下次还会继续住；在上海能住价格便宜；地点好；服务好的酒店；值得
朋友反馈还是不错的，位置紧邻南京路步行街，性价比比较高
很满意，位置跟理想，设施服务对得起这个价位！下次还会选这里！
房间没有WIFI,好不方便 Wifi is not accessible in the room. Not convenient for tablet and phone users.
交通很方便，位置很好。酒店不错，性价比高。不过提醒一下，酒店门外的出租车最好挑着上，我们上了1部在酒店门外等候的出租车，说得很清楚要到上海火车站，但司机硬说我是讲去虹桥火车站，后来上了内环看到路牌我发现不对劲呀，结果多花了40多块钱的车费，司机还说不怕被投诉。。遇上这个司机发钱寒吧，真汗。
黄金位置，去南京路，外滩，城隍庙都很近，交通都很方便。性价比高。以前出差就住过这酒店，感觉不错。但订的时候说了要有个小孩子要加一张被子的，可以最后还是没有加上，服务员说已经加完了。柜里有一张，但没有被套子的，不好用。这个有点遗憾。
在人民广场这种价格这种酒店不错了  确实   最近去上海都住那里  就不多说了
酒店的位置非常好，去哪儿玩都很方便，房间比想象的好。
酒店位于巿中心，交通方便，地铁人民广场14号出口不远就是酒店后门，房间很干净，春节期间连住三晚商务豪华房，价格优惠，性价比高，如果还有优惠促销活动，下次来上海还会入住。
好好，地理位置非常好，购物也很方便，吃饭非常方便
酒店地址位置非常好，停车位比较紧张（毕竟是中心地带嘛），开车的朋友要付10元一次性停车费。酒店设施挺不错，外观和内部装修略显一般，确实是三星级档次。房间内的设施很完善，我觉得可以媲美四星级酒店。服务也还不错，总体来说性价比可以的。
酒店位置非常好，靠近南京路，总体情况不错，是公寓房格式，还有小阳台，但从酒店到外滩步行还是有点远，住店没有免费停车是有点印象不好的地方。
每次都住中福！方便，价格还行！还会入住！
交通便利交通便利交通便利交通便利交通便利交通便利
很干净，而且交通便利，在市中心能订到这么有性价比的房间真的很不容易。每年过年我们都订这家！good！
酒店交通比较方便，去步行街，外滩，城隍庙都不远，就是房间设施老了点，总体还不错。
酒店很好，吃住行都很方便，以后就住这儿了！
地处南京路步行街繁华商业区，步行至外滩只需10分钟，非常适合休闲度假。房间内部设施齐全实用。
第一次在雅高达网站订房，是一次非常愉快的经历，首先被雅高达优惠的价格吸引，后来被他们专业优质的服务所信服，无论你发生什么突发状况，他们都能第一时间给与解决和满意答复，回来后极力推荐给亲朋好友，以后还会继续合作。再说下我选择的上海中福酒店，地理位置非常优越，吃饭、购物、出行都非常方便，在全世界都知道的地标性位置南京路这样的价格性价比不错，能够接受，前台服务很好，其中标间非常推荐，无论两人还是三口之家都住得舒服，以后还会入住。
酒店位置好,房间干净,布置的也很温馨,入住人很满意.下次还会入住.
位置确实太好了，离南京路就一百多米吧，离地铁人民广场站很近，不熟悉上海的，全靠地铁出行了。南京路走到头就是外滩，总之位置极好。订的促销家庭房中规中矩，只不过是内窗，不过也OK了，反正旅游也不在室内，所以比较满意，以后哪个妈妈带孩子去上海，我会推荐。
已经多次订这个酒店了。地理位置好，价格也比较适中。
这家酒店已经订过很多次了，位于市中心，交通便利，离南京路步行街很近，到外滩也不远，性价比还可以，就是设施有些陈旧，服务态度不够热情。
酒店位于上海市中心南京路附近，出行去哪里都很方便，门口公交站、地铁、打车都很方便。酒店内很干净，服务员态度很好，早餐也很丰富。性价比很高的就店，说是三星级，但设施、服务像是四星的！下次去还会选择这家酒店！
位置很适合自由行住宿，早餐不错，服务到位，期待有机会再入住。
推荐旅游入住。离南京路步行街和外滩都很近。周边啥都有，很好。设施也还可以，下次还会选择
酒店位置很好，离南京东路和外滩都很近，吃的玩的都有。设施也还可以。推荐旅游入住
酒店位置很好，离南京路步行街两分钟路程。离外滩也很近。环境服务都很好，推荐旅游入住
酒店位置好，离步行街很近，离外滩城隍庙距离也不远，公交车站就在门口，地铁入口2、3分钟即可到达，出行很方便
酒店位置绝佳出行非常方便，但设备有些陈旧，房间太小，办理入住和退房都很快，基本满意。
每次去都住这个酒店。交通非常方便，购物方便，与价格相比，是非常值得的酒店。有朋友去上海，一定会推荐。
酒店靠近南京路，吃饭逛街购物都超级方便。
地理位置十分理想，距离南京东路步行街几步路就可以到达。 周围环境很是热闹。 服务员态度十分友好，耐心，满足住客的要求，热情周到。
位于市中心，距南京路步行只200米，交通方便，不错，下次还会入住。
位置非常方便去外滩或购物都很方便，已经第三次入住了，就是设施旧点，服务和卫生都很好
男友想找一个有健身房的酒店，就找到了中福，健身房设备的确很不错，很齐全，而且酒店地脚很好，去人民广场什么的步行两分钟吧，只是可能因为连续住了好几天的原因服务员打扫的不是很干净，地摊上的灰尘都没清理，而且中堂有单位组织年会，声音很大很吵。希望下次如果有这样的事情最好提前通知，我们会决定是不是还要继续入住。总体来说还不错啦 性价比还可以
车子开了导航，很容易就找到了酒店，酒店大堂干净清洁，服务员态度很好。
只要到上海就选这家，已经住了N次了，这次住得很不舒服，有特价房298和350元的，我选了368元大床间，无早，却还不如上次住过的特价298元的，房间、卫生间都很小，空调还坏了，睡到半夜冻醒了，找出毛毯来添盖上，以为368元的总比特价房好些，结果真的是亏大了，不知道酒店的价格是怎样定价的，感觉有点受欺骗，下次来住还是住特价房反而舒服
靠近人广，南京路，位置确实非常好，内部设施还行，就是卫生间小了点，并且隔音有点差，但不至于无法住。唯一让人遗憾的是，酒店前台check-in时候那位上海小姐，一边和主管打哈哈要多休息一天，一边一副讨债的表情对着我，看了一眼身份证更是爱理不理的架势，对边上一位操着港台腔的女士就是完全另外一个样子，真不知道如果我自爆去上海干嘛的她会是什么表情
酒店位于市中心，离公司很近，每次来上海都会住在这里，交通方便，相比同档次酒店，性价比很高，最近的冬季促销，也很好。
很好好好好，地理位置好，离南京路，外滩，城隍庙很近，好好好
很好，地理位置太好了，南京路步行街后面，离外滩很近，购物方便
酒店位于南京路、人民广场附近，逛街购物地铁特别方便，房间很干净，千万不要定无窗房间，里面味道太难闻了，住一晚上，第二天早上会头疼。
第二次入住了,感觉不错,虽然比较老了,但其中透出的灵感与苍桑让人非常喜欢!
出洒店就是南京东路步行街,十分方便,且停车方便又便宜,推荐朋友住
位置非常好，房间干净。每次到上海都会住在这里，以后也一样。
离公司50米，非常方便！整体感觉还不错了。。
位置好。多次入住，性价比高。早餐再加强一点就好了。
在人民广场这个地方350元可以住这样的三星级的酒店算不错了，当然从来没有奢望过可以多豪华，所以总体还是比较满意的。而且刚开始服务员说特价房没窗户的，其实最后给的房间还是有窗户的，上次468的也是这里吧，没有预定的那房间比今天350的还小呢，所以总体比较满意的。下次还会来住，返现快点
以前出差就住的，很方便，外滩和南京路就在旁边，下次还会住的。
酒店就在市中心，酒店出行很方便的，地铁直接就到，三星的酒店价格也很合理，还不错！
每次去都住中福 相比较其他酒店住起来舒服的多 周围就是超市 吃饭购物相当便利 而且房间价格也适中 下次还会入住的
主要是交通方便离公司近，每次都来这里，还行吧
酒店位置很不错，价格还行，房间比较干净，值得推荐，
酒店工作人员不怎么样。态度也不怎么样改上
酒店交通便利，就在市中心，前台很耐心的解释，来出差的朋友很喜欢。下次朋友来还会住。
替朋友预定，据说很不错的酒店，地处市中心，交通便利。
该酒店曾住过几次，感觉不错，卫生好、服务好、退房最迟可以到14点，比较人性化，是一家适合商务、自助游出行的酒店。
地理位置很好，人民广场中间，周边设施齐全。
带有微波炉，酒店餐厅 蛋炒饭和馄饨很好吃。餐具也很精致。价格也不便宜，算适中73元
酒店位置没的说,设置也说的过去,洗澡很舒服.赶上冬季促销,性价比比较高. 不足是早餐,不知是否大餐厅有活动,被安排到一个小屋里.品种没有以前多.豆浆很凉.服务也没有以前好.还要50一位.有些不值.
酒店位置不错，离南京路步行街就几十米，周围很安静，外观很不错，房间有点老，但很舒适，周围很多就餐处，建议不用选酒店早餐
总的来说还不错。地理位置就不用说了，在人民广场花这样的价格还是比较划算的，就是房间小了点，层高矮了点，其他方面都不错。
酒店位置很好，也很干净，去南京街非常方便只需走路几分钟。下次还会入住。
酒店很好，只是服务人员未能向网上说的那样给加床，预定的时候标有大床或双床，可实际入住时只有大床，结果好尴尬。
市中心位置，周边热闹，离外滩和南京路走路5分钟，适合来旅游住。价格适中，性价比高。
离南京路很近，就是房间有点小了！附近超市、饭店很多，比较方便！
酒店地理位置，价格恰当，房间整齐干净，非常适合商务人士出差入住。
1、热水时冷时热； 2、暖气不给力，晚上要问服务员多拿张被子；4、早餐也一般般，附加吃的很方便，没必要多花几十在酒店吃。
朋友反映饭店位子好，就是房价太小，由于冬季促销性价比高，还是值得的！
位置极佳，走到南京东路只要1分钟，闹中取静，性价比高，美中不足房间比较小，不过这也是上海的大部分酒店的特色，推荐入住
上海消费水平比较高，这样的性价比还算可以了，酒店客户挺满意的，逛街很方便，下次会再去的
帮朋友订的，交通便利，出行方便，就在步行街边上，朋友每次来都选择这里。价廉物美
还不错，在市中心，周边很方便，就是隔音不太好
住的特价房，虽然房间小点，但一切都很不错，有怀旧的感觉，但不失档次，这个价钱能在南京路很值得！楼层服务员很热情！
这个酒店的地段很好，可就是可能有一些时间太长了。建议找个时间重新整体装修一下。
酒店位置优越，性价比较高，每次都住这里。
酒店位于市中心，交通便利，干净整洁，性价比高。
离南京路步行街咫尺之遥，购物旅游上佳之选，性价比超高，每次到上海都是必到的酒店。
此酒店位于繁华的南京路商业区，交通便利，通地铁，价格合理，是接待亲朋好友理想的食宿地。
此酒店位于南京路繁华区域，交通便利,通地铁，价格合理，是接待亲朋好友旅游的理想食宿地。
新春假期朋友一起去玩，酒店离南京路步行街很近，周围交通很便利，购物更方便，停车很方便，出城交通也顺畅，以后还会入住
店位于繁华的南京东路，离1、2号地铁线很近，交通便利。房间很干净，性价比很高。
地理位置好，出行方便，环境也好。 带着香港亲戚游玩上海住这边的，很满意
交通是真心的便利，离南京路和人民广场分分钟就走到了！这个价格，如此地段，真心划算！早餐一般般，带女儿去的，喝一杯牛奶就吃饱的幼儿园小朋友，硬要收半价。所幸25块还能承受，就当25块买了一杯牛奶吧！现在的酒店怎么都这样？太不合理了！我们订的是商务豪华房，一进门就是床，擦着床边才能进门，卫生间却在最里面，感觉很没有安全感，少了遮挡物。总的来说，如果去上海玩的话，还是值得推荐的~
酒店一如既往的好，这次是帮朋友出游定的，每次去上海都是入住中福。酒店稍微旧一些，但是地段特别好，一出门便是南京路。这次还有新年特别，特价房300不到，真的是特别特别划算的价格，下次还是会继续选择！
交通非常方便，也比较干净的，还是不错的，隔音稍稍差一点，不过现在酒店都这样吧
这样的价位，这样的位置，这样的服务和卫生，我不得不给个YES!
非常不错的酒店，干净卫生，位置很不错，很方便，下次还会来！
酒店位于市中心，位置是极好的，即使晚上玩得再玩，也不用担心路途遥远了。房间虽然不是特别大，但是两个人住完全没有问题，房间很干净，也非常安静，相比同档次的酒店，性价比是极高的。特别值得一提的是这家酒店的服务，这次来上海朋友出了一点小意外，酒店的服务人员很热心地并及时地帮助了朋友，很感谢那个热心的小伙子。
帮人代订的，客人喜欢这家酒店，主要是地理位置好。出行方便。老牌酒店，服务还算好的，
酒店位置非常好靠近外滩，下楼就到南京路步行街
入住退房等非常顺利，一开始给我的一个房间声音很像，就是顶上的空调发出的声音，结果我去前台说了下，酒店的人立马给我换了一间非常安静的房间，而且服务员的素质真的非常好。离开步行街又很近。房间里也挺干净的，非常好。
每次到上海就住这里，酒店位置好，出行购物也方便，虽然酒店设施旧了点，但是还是比较干净，服务也不错，下次还会入住
酒店位于繁华的南京东路旁，离第一食品商店、新世界百货、宝大祥、永安百货都很近，且交通便利。
酒店位于市中心，紧邻南京东路步行街，到外滩，城隍庙和新天地等上海地标热点都十分便利，且价格十分优惠，性价比很高，我们很多来自印巴的外商都指定要住这家酒店
非常好的酒店，很干净，方便，下次还住这里，真是太好了。
总的来说还不错，环境也可以，交通也挺方便
总体还行，就是房间没有无线，没有吹风机，有点不足。
代国外的客户订的，离南京路近，挺方便的。
位置便利，出门就是南京路，绝对对得起这个价格了。
交通便利，服务员很热情，前台工作效率高；房间干净卫生，下次还会入住
就在南京步行街里，非常方便，离地铁又很近。很满意这家酒店
交通十分方便！酒店的服务人员也很好呢。。。朋友忘记了一件衣服酒店也帮忙及时找回！好！！
帮外宾预定的，距离公司步行仅5分钟距离，据反映商务房还不错，但设施稍微有些旧了。这次是第二次居住。
服务还行 房间小 比较陈旧 但地理位置极佳 南京路旁 进地铁站 餐厅多 商场更多 去酒吧都很近 总体还算可以吧
暖气太热了根本无法睡觉 房间小 无窗 比较陈旧 但地理位置极佳 南京路旁 进地铁站 餐厅多 商场更多 去酒吧都很近 总体还算可以吧
帮外宾预定的，距离公司步行仅5分钟距离，据反映商务房还不错，但设施稍微有些旧了。
酒店位置很好，和南京东路就隔条马路，离南京东路或者人民广场地铁站都在10分钟内的走路路程；比较安静；酒店实际是3星，估计挂4星都可以；价格合理，服务挺好。但就是洗手间太小，而且花洒位置设置不对，冲凉转身都比较难，希望调整一下。我们3个男同事入住家庭房，在厅加床，挺舒服的，厅里还有饭桌，刚好可以打牌用。加床150包早，价格还行。
酒店位置很好，和南京东路就隔条马路，离南京东路或者人民广场地铁站都在10分钟内的走路路程；比较安静；酒店实际是3星，估计挂4星都可以；价格合理，服务挺好。但就是洗手间太小，而且花洒位置设置不对，冲凉转身都比较难，希望调整一下。
前台服务不错！'''''''''''''''''''''''''''
酒店离南京路很近，房间很干净，布置也很温馨，已经是第二次入住，下次还会入住。
离步行街50米，位置很好！暖气好充足，太热了，呵呵！
酒店位置好，便于出行游玩。价钱合理，会推荐朋友入住
位置很便捷，就在步行街旁边；服务也很到位；卫生和设施也不错。
出行方便，吃饭方便，购物方便，朋友说很不错！
位置是超好呀， 如果想逛南京路步行街的好选择， 不过周边吃饭不是特别方便
方便是不用说的了，就在南京路步行街附近。是帮老板出差订的啦，基本上他们经常住这里。
非常好的酒店，位置跟价格成正比，强烈推荐。
酒店位于人民广场地铁枢纽，后门出去直接进入14号口，乘坐地铁出去办事极其方便。
老酒店住过多次，位置好，房间稍小很舒适。
很不错，有窗的。只是外面是天井，位置极佳，出门传过商场就是南京路
环境位置卫生都比较让人满意，会一直支持的！
该酒店位于上海市繁华商业中心,交通便利,去飞机场,火车站乘地铁不用换乘,在同类酒店水平中性价比较高.值得推荐来上海公干,旅游的人士下榻.
位置没得说，就在步行街旁，酒店整体一般，价钱实惠，性价比高。
交通非常方便，靠近南京路步行街，性价比超高。 下次还会选择入住。
再次入住上海中福大酒店，感觉不错，离商业步行街南京路咫尺之遥，实在是便利之极。不但给来上海的朋友推荐，而且下次来上海还住。
酒店位置没得说，就是设施有点老了，房间灯光太暗
相当好的酒店，以后出差来还要住的。很好的。
酒店位置好，设施有点老，但很全，服务很好，下次还会入住。
地处市中心，出行吃饭都很方便。就是门口交通容易堵车，停车不方便。
酒店靠近南京路，如果是晚上想出去走走的话，是一个非常好的选择 ！
酒店位置不错，交通便利，下次出差还会选择这里。
地理位置方便  过了马路就是南京路步行街 窗台的夜景也蛮不错 床很软  出城也很方便
酒店位置很好去那里都挺方便，闹中取静，推荐。
4星酒店服务没体会到。就是位置好。特价房的卫生真是差，不知道非特价的如何。。。。。
虽然房间一般 电视机相当低级 但地段很好 性价比不错～～～～～～～～～～～～～～～～～～
酒店的位置非常好，跟周围的酒店比价位能让更多的人接受，所以我在上海基本都住中福酒店。而且房间内有冰箱，微波炉，生活便利。不过没有窗户的房间和内窗的房间通风换气方面稍有不足。
酒店就在南京路旁，里外滩和人民广场非常接近。交通便利，闹中取静。房间干净，也较宽敞，好像空调不是很灵（或许是住二楼的缘故，没窗，想开个空调通气，呵呵）。早餐较丰富，物有所值。服务员很热情，有免费上海地图。推荐
南京路永安百货后面，位置相当不错 价格适中，很不错 价格适中，很不错 价格适中，很不错 价格适中，很不错
酒店位于市中心，离外滩很近，很方便，房间的设施也很齐全，性价比还是高的，是第二次住这家酒店的
就是设施有点旧，但是酒店的位置好，服务和卫生都不错，这个地段这样的价位，性价比比较高。
酒店不错。有很多外国人住，附近的街边小吃很不错。推荐羊肉串！
还不错，就是房间没有常规的两张靠背软椅。 还是比较满意的。
酒店地理位置在市中心， 交通方便， 房间干净， 设施不错， 早餐很好， 服务观念很好，
酒店位置不错，无窗房也不影响，只是奇怪为什么两人入住，只送一张早餐票？有点小家子哦！
毗邻南京路步行街，交通便捷。地理位置方便，房间较小，价格实惠，服务不错，地理位置很好，性价比较高，就是设施有点旧，服务很好
第二次订这家酒店了，同事说还不错，方便出行，
酒店地理位置没得说，上海最繁华的地段，出行非常方便！外宾很多，就是设施稍有陈旧，隔音效果也不是很好，但是这个地段这个价位这样的设施也算物有所值的，去上海旅游的朋友住这家酒店还是不错的选择！
环境非常好，周围交通出行很方便！大堂里面电梯旁边的天堂鸟很好看，住了几天就拍了几天的照片，鸟每天在长大，很有新意！真是一次愉快的旅行！
位置优越，房间干净安静，比预期好得多。如果有早餐就完美了
客户来上海游玩，这里地段确实可以，现在软件提升也不错。硬件还有提升空间，当然性价比还是可以的。
酒店地理位置好，紧邻南京东路步行街，交通便利。房间设施虽然不新，但很干净。服务也很热情。在同地段酒店里，算是实惠的。
非常不错的一家，给同事订的，非常满意，今天继续住那里
市中心，出行很方便，边上就是南京路步行街
酒店位于市中心南京路步行街附近，交通便利，房间干净，服务较好
酒店比心理预期好得多，位置特别好，如果有早餐就更棒了。
非常理想，办事，采购非常方便，但信用卡结算退款不明了，希望有单据，我下次还会选择本酒店，希望再接再厉。
酒店还是不错的，市中心价格还合理，服务规范。推荐。
位置非常好，性价比高，帮客户订的，以后还会再订。
酒店位于市中心，交通便利，闹中取静。房间干净，相比同档次酒店，性价比不错。如果以后还出差上海，会考虑再次入住。
中福位于南京路步行街旁边，近地铁站。房间很干净，工作人员服务态度也很好。下次还会预定。中福位于南京路步行街旁边，近地铁站。房间很干净，工作人员服务态度也很好。下次还会预定。
酒店位置非常好，房间也干净。服务员态度很差，无论是前台还是看门的门卫。给我的印象非常不好。下次如果周边还有类似的酒店，就不会再选择这家了。
每次到上海出差都住在这里 逛街好方便的哦 早餐很好
就在永安百货后面 南京路的黄金地段 而且这次入住酒店给提升成商务大床房了。除了隔音不好其它都满意
酒店位置超好，购物餐饮交通一切OK，酒店服务比较好，不错的选择
这是第二次来住，地理位置真的很好，很方便。
酒店近南京路，出入和饮食周边方便。 近地铁2路和10路， 往虹桥和浦东机场都方便。 房间在8楼，靠近那发廊，走廊有味道。 房间如光猛一点会更好。
订的双休日特价房~3层无窗，挺好的，交通非常便利，房间很干净，布置的不错，性价比高。
房子空间大，环境好，服务态度好，住着很舒服！
酒店位置在上海最热闹的步行街旁边，吃住玩很上海，旁边还有公园，很好，
酒店离南京路步行街近，离上海博物馆也就十分钟左右路程，购物也方便，朋友很满意。
酒店位于市中心，交通便利，房间安静。酒店位于市中心，交通便利，房间安静。酒店位于市中心，交通便利，房间安静。酒店位于市中心，交通便利，房间安静。
酒店位置非常好~房间很干净也也非常的安静，就在南京路的后面，出来就有很多饭店便利店，极其方便，服务员尚可，
出门就到南京路步行街，距离地铁站也不远，非常方便。房间干净，服务态度不错。
地点位于九江路，很中心，交通都很方便，出差每次都住这里，还可以推荐。
酒店的交通便利，服务周到热情，性价比高，下次还会选择
离南京路非常近，非常的方便。很推荐。早餐也不错。
挺好的，每次都帮客人订这家。周边环境很好，对面就是永安百货，逛南京路很方便。
位于南京路旁边，和地铁也很近。十分方便。
该酒店地处市中心，交通方便， 地理位置绝对好。 人气很旺。 上网速度挺快。
酒店设施比较旧，但位置超好，超方便出行。下次还会入住！
地理位置挺好，交通一般，卫生挺是好！房间也不是很安静，服务态度一般，早餐也一般！
地理位置一般，交通一般，卫生挺是好！房间也不是很安静，服务态度一般，早餐也一般！
房间的整洁度不错，地点也离南京东路步行街非常的近，唯一不习惯的是早餐有些油腻。下次到这里出差还会考虑再入住
環境尚可，服務不錯，主要是交通方便，離步行街近。價格也算適中。
酒店比较旧,不过位置不错,逛街工作都挺方便,下次还会考虑入住.
地段相当不错，人气很旺，酒店看上去很不干净，不过感觉有点小。
酒店入住率非常高，人气很旺，外国人也很多哦。。
位置好，性价比可以。走路到南京路步行街以及外滩不远。房间偏小，但这个地段这个价位，没法要求更多了。
酒店位于上海市中心，交通便利，闹中取静。房间很干净，布置的也很温馨，相比同档次酒店，性价比很高。服务员很热情，还推荐了酒店免费的健身器材体验，下次还会入住。
朋友来上海转机，帮他订了一晚， 朋友说很不错呢! 希望下次来上海的话，还住那边呢！
替朋友订的. 很满意, 位置很好, 就在南京路旁边. 购物极其方便. 附近有地铁二号线. 房间干净.
酒店房价适中交通方便，缺点是有窗不能打开空气的流通全靠换气扇而且要一直开着晚上睡觉的时候有点吵。
酒店位于市中心，交通 便利，闹中取静，房间干净，布置的很好，相比之下，性价比很高很搞搞啊，南京路在旁边真是不错啊不错，下次还会入住
酒店位置相当的不错，属于市中心的地段。很方便出行及购物。不过房间不算很大，可能跟地段等有关吧，毕竟寸金寸土啊！
位置没的说，肯定是非常好的，价格也相对公道，如果是客人来上海旅游，可以推荐，因为就在人民广场，去哪里都非常方便。
酒店位于人民广场中心位置，距离南京路步行街、地铁站什么的都很近，后面一条巷子有很多饭店可以吃饭。 不错的选择。
在上海的黄金地段能找到这样的酒店真不容易.离南京路步行街100米到不到.很不错.性价比很高的酒店
酒店在市中心，交通方便，不错，不错，不错，不错！
还行，服务态度不是很好，晚上大理石砖掉地下，影响休息，没有任何赔偿
就在人民广场，地点很方便，每次客人来都订这家酒店的！
酒店不错 交通方便 服务不错 房间大 环境好
酒店位于市中心人民广场南京路步行街，服务员很热情，下次还会推荐客户入住酒店。
酒店有点旧，但地理位置很好，离2号地铁线人民广场站很近。
酒店位置很好,性价比高。房间赠送2瓶矿泉水，很人性化。酒店对面就是永安百货，穿过去就是步行街。酒店外面可选择的吃饭地方也比较多。总体不错。
酒店位置很好 ，很方便，也很安静 布置的也很好，服务员很热情 ，
一如既往的好  离繁华的南京路步行街一步之遥   很便捷  来上海旅游的首选[
上海中福大酒店价格低，位置好，服务不错。
上海中福大酒店位置不错，价格低，返现高，很好。
酒店各方面都不错，特别是地理位置，简直是太好了！向到上海旅游的朋友推荐这家酒店！
酒店位置不错，出入很方便，设施尚好，有停车位，不错！
酒店位置很不错，出入挺方便，室内设施还行，唯一不足是房间偏小了一点！
中福真的很不错，出门左边50米就是南京路步行街，不过10月国庆节期间太拥挤，我们是晚上走路的去的外滩，稍微有点远，回来的时候打车回来的，还有，如果不喜欢烟味，一定要无烟房，烟味很大的，服务没的说，很好
不错的，离南京东路步行街特别的近，而且不吵，去人民广场、外滩、城隍庙都很方便
只有一点不大好，就是两间房之间是用门来做隔墙的，不怎么隔音。睡觉的时候也觉得没有安全感 其他还好，位置不错
这家酒店给我留下了非常好的印象，性价比很好，就是最开始的时候不怎么好找，经过手机导航后找的，酒店环境、服务都非常不错，酒店大堂的服务人员还热心的推荐了附近不错的餐饮，很不错
酒店有些旧了。但是硬件设施很好。位置也很好。离步行街很方便
交通便利，其他都好，就是服务员态度比起五星级服务差点。
很不错 位置和环境都不错。自治法等等等等等等各个哈哈哈哈哈分cv根本不能和环保问问
中福的位置超乎想象的方便,离人民广场地铁站只有几分钟的步行路程,到外滩也只要步行20分钟,,比较安静,就是酒店含早餐就更好了,唯一不足就是酒店设施稍显陈旧
本来订的是特价大床房，到酒店后帮我升级了有窗的大床房。房间很干净，房间小了点，但是里面布置很精巧，应有尽有，还有不间断电源。洗浴间很小，够一个人站的地方。交通非常便利，有2号线，1号线，8号线，与人民广场就一百多米。与南京东路步行街平行，走个几十米就到了。离外滩也20分钟的步程。离豫园，也就30分钟的路程，与新天地也就打的起步价，边上还有云南南路，寿宁路，河南路的美食街，这些本人亲测的。缺点是：早餐没什么爽口的，没什么特色；大床，床宽1。5米（本人同时还帮客人订了豪华大床房，也是这个宽度，夫妻同床，还有掉下去的风险：）；前台不够专业与敬业，感觉很随便；行礼车不为客人主动接行礼。不过总体值得推荐－－-宁波磁铁厂家（冠浩磁业）出差点评。。。
酒店不错，比较干净，服务员态度很好，酒店位置就在南京路上，非常方便，而且也不闹，下次还定这儿
好好好好好好好好好好好好好好哈哈好好好好好好好好好好好好好哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好哈哈哈哈哈哈哈好好哈哈哈哈哈哈哈好好好好好好好好好好好好好哈哈哈哈哈哈哈
好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好
酒店位置很好，5分钟就到南京路步行街，购物很方便。环境也不错，很干净，价格也还能接受，吃饭非常方便，楼下有好多特色小吃，下次来还会入住此酒店。
带客人预订 地理位置好，出行购物都很方便
位置很好 南京路旁边！位置很好 南京路旁边！位置很好 南京路旁边！位置很好 南京路旁边！位置很好 南京路旁边！位置很好 南京路旁边！位置很好 南京路旁边！位置很好 南京路旁边！位置很好 南京路旁边！
位置没得说，很方便。停车有独立的停车场，进出一次10元。房间很干净，就是稍微小点。唯一不足就是早餐贵点，有两份免费的早餐券，但是小孩还要再加45元，太贵了点吧。总体不错，比较满意。
单位出差订的房间，以前也常在这家店住，位置很好，南京路步行街近在咫尺，房间稍有些小，卫生条件还不错，工作人员有较专业的职业素养。美中不足的是噪音稍大，但整体来说性价比还可以。如果愿意出高一倍的价格，可以选择隔壁的王宝和。
国庆和家人一起去上海游玩，入住该酒店，网上定的住三天，实际住了六天，感觉总体不错，位置好，交通便利。
房间什么都还好。。。就是我住的那一层有个洗头房一样的。。整一层都是软化剂的那种味道。。。很刺鼻。。很难受
携程服务很好，预定和退改酒店很方便，我都是通过手机携程预定的，即使没有电脑也可以方便预定。 中福大酒店就在南京路边，逛南京路和外滩等住这个酒店非常方便。酒店服务也可以，价位在上海市中心算非常实惠的，值
没有无线网络，卫生间太小！其他都还好，主要是位置比较好！下次还会住此酒店的，
房间卫生，硬件也好，早餐也可以，条件没说的，下次还住。
中福 是没的说的，每次去上海出差都是选择住这家。关键是地理位置好，但是房间比较小啊
酒店位于南京路附近，近人民广场，地铁口，非常方便，适合到上海旅游的家庭。
帮亲戚订的，地段好，出行方便，离南京路人民广场也很近，房间也蛮干净，有机会还在这订
酒店位于市中心，前通便利，房间很干净，相比同档次酒店，性价比较高。
酒店位置非常好，在南京路上，交通非常便利，闹中取静。房间很干净，比同等档次酒店性价比要好很多。服务非常周道，有机会下次还要入住。强烈推荐！
和家人出行，我对酒店的服务很满意，环境各方面都不错，
位置很好 过马路就到步行街 步行几分钟就到地铁站 虽然订的是无窗房 但五脏俱全 洗手间尤其大 带着宝宝住很方便 很安静 不愧是星级酒店 比在杭州住的好多了
位置非常好，离南京路、人民广场、外滩都很近。服务人员也比较热情，停车虽不是很方便但在这样的地理位置能做到这样已经非常不错。就是设施有点老。
性价比不错，酒店位置非常好，设施稍稍有点老，房间不够宽敞，但也说的过去，服务人员态度很好。总体还是相当不错的。
地理位置，服务态度，硬件设施都还不错，相比较之下是一家性价比较高的酒店。还差4个字，这个字数要求真让人崩溃。。。
每次出差去人民广场附近必然会选择这家酒店。 价格公道，早餐也很丰富，地理位置非常优越。
酒店位置很好，距离南京路仅一步之遥，但酒店设施相对较老，浴缸较小，个儿高的人不舒服。
该酒店位于市中心九江路， 离南京路步行街， 地铁1,2,8号线比较近， 酒店比较干净， 性价比比较高， 配有不同价格的房型供选择， 适合商务出差居住
不属于非常舒服的酒店，但是商务旅行都方便的。还可以的。
性价比比较高，唯一就是窗户外还有个走廊，看不到外面
吃饭逛街都很方便，房间里还有微波炉冰箱，下次还会住这里
酒店位于市中心，交通便利，出门走路5分钟就到南京路，逛街很方便，性价比高
给朋友订的，很满意，房间卫生整洁，服务到位，交通便利，紧邻上海著名的步行街南京路，是一家不错的酒店。
地理位置很好,服务人员态度也很不错,房间很干净,就是浴室有点旧,不过还是非常值得一住的
这次入住的时间长些，酒店服务人员的水平比以前好很多，但个别前台女服务员还是欠佳，希望能有所改进。这次同事喜欢逛街，买了不少东西，酒店位置还不错，挺满意。
酒店位于市中心，距离人民广场与南京东路都很近，交通便利，性价比很高，下次还会去的。
交通方便,地理位置很好,早餐比较简单,但开餐早,服务佳,价位也还可以,房间干净,拖鞋质量一般,出差都会住在这里,服务员也很热情,性价比比较高
楼层还是很高的，大楼中间是一个圆形的空洞，这个感觉很新奇。
该酒店位于市中心,交通方便.酒店环境很好,设施齐全.周边环境很好,饭店服务相当好,下次出差还会住那,性价比很好.
再次入住该酒店，其他无问题就是前台办理手续时电脑出了问题等了很久，希望能改进
交通非常便利，离南京路真的很近，穿过一条街就到了，几分钟也就。晚上逛累了，周围足浴城也多得不得了，都是离酒店几分钟的距离。 我住的是无窗的特价房，房间很大，因为自己并不吸烟，所以不会有空气流通不好的感觉。我朋友住的是14楼带窗户的，反而房间面积比我的小呢。房间里有免费的网线可以使用。 让我不太满意的地方：① 淋浴的喷头是固定死的，洗澡的时候不方便。这一点如果能改善的话，我是可以给满分的哦！——有趣的是，我朋友14楼的房间，没有浴缸，只有淋浴，然后喷头是可以移动的。② 3楼的走廊不知道为什么有一股浓浓的药味，像是清凉油的味道？？ 值得表扬的地方：服务员总体来说素质还是不错的，前台的女同志虽然不是笑容满面，但是表情不会让人不舒服，而且作出的对应都还可以。礼宾部的男孩子值得表扬，态度很好，很热心地告诉我银行的位置，会主动来帮你提行李这样。 有些人可能会说设备稍微有点陈旧啊这样，可是我觉得这些不是问题：我本来就是花了300多块钱订的酒店，非要800-1000块左右的5星级标准，哪里有这么好的事情：）
距离南京路步行街近得超出我的相像，真的挺方便！
房间好服务好 只是没有窗户 去的时候还没打扫好
环境舒适，服务很好，酒店的地毯很舒服，还会再去的。哈哈
酒店位置好，离地铁站近，购物很方便。服务员很热情。就是房间隔音稍差，总的来说还不错。
酒店位置不错，交通方便。虽然是无窗房但无憋闷感觉，性价比高。服务员态度很好，下次还会入住。
酒店比较位置比较便利，里面服务也比较好。
酒店位于市中心的九江路， 离南京路步行街， 地铁1,2,8号线近， 交通比例， 酒店也比较干净。 房间配备有微波炉。 适合商务出差， 性价比较高
地里位址好,出行极方便.设施还好,服务尚可,还会选它.
第三次入住，性价比很高，位置绝佳 .....................
酒店离南京路很近，对面就是永安百货，逛街购物吃饭都很方便，值得推荐。
酒店离南京路很近，购物吃饭逛街都很方便哦，酒店对面就是永安百货，值得推荐。
服务位置都不错，但是设施陈旧房间很小，无早餐，个人不推荐一家三口旅游选择
住了好几次了。。。一如既往的。好评好评好评好评！
多次在这里入住，环境挺好，价格适中，值得推荐，购物非常方便。 附近景点都很近，特别南京购物街，可以说非常便利
每次出差到上海都会入住此酒店，交通方便，服务很好，下次还会入住。
有点老了 但是位置好 服务好 还算干净 还是挺满意的
酒店位于南京路步行街，交通便利。房间很干净，布置的也很温馨，性价比高！
干净卫生，交通方便，床有点小，周围吃饭购物方便
酒店很好，价格合理，服务周到，下次还住这家酒店。
酒店位于南京路附件，步行3分钟即可到达。性价比相当高。距离地铁也很近。步行道云南路大约15分钟。
酒店位置好，离南京路步行街和人民广场地铁站很近。住内圈房十分安静，我喜欢沈大成的糕团，几步路就走到了。
带孙女一起出游，地理位置优越，交通便利，去旅游集散中心特方便。孙女和老伴特高兴。下次还会入住。
酒店位于市中心，毗邻外滩、城隍庙、人民广场、南京路步行街，位置极佳。服务非产好，热情、耐心、周到。
电视老土了点，房间还是很干净的，位置特别好，下次还会带家人入住。
出行方便，地铁很近，满干净的，下次还会去住。
订的内宾房间，采光方面稍微差点，其他的还不错，离公司近是选择中福的最大原因了。总体来说还不错。
位置非常好的酒店，走到到南京路步行街就3分钟，酒店也很气派，就是房间稍微有点小，总体还是比较满意的
比我想象的好多了。关键是位置不错，逛街购物没有限制，前台接待也很热情，价位物超所值。
地点十分理想，距离南京路步行街很近，距离云南南路的美食街也较近。 只是旅馆的隔音差了些，碰上隔壁是个电视迷，深夜了还大声看电视，通过前台提醒声音小了一些，不过仍然有些吵。。。有些郁闷。 下次入住希望别遇上这样的电视迷！
酒店位置很好，离南京路步行街几步之遥，离外滩也不远。价格却经济适中。很适合来上海旅游购物的人入住。
价格稍微偏贵，房间较小，设施一般，位置较好。
地理位置挺好    挨着来福士广场和地铁       去南京路和外滩都很方便      就是房间内空间稍微小了一点
酒店总体而言性价比很高，总体水平跟一街之隔的吴宫差不多，由于比吴宫靠近南京路一条马路，所以价格贵100，还是可以接受的。熟悉上海又不矫情的客户很愿意住在这里。
徒步2分钟可达南京路步行街，周边高级酒店很多，这家酒店属于性价比蛮高的。酒店大堂很小前后门通的，导致大堂看上去很忙有些小吵。不过不考究又愿意节省的客人住住是很不错的。
性价比很高的酒店，离人民广场和步行街很近，周围环境也相对安静。房间整洁布局合理，还有微波炉，虽然没用，呵呵。总的来说很推荐旅行和商务出差的客户
性价比很高的酒店，离人民广场和步行街很近，周围环境也相对安静。房间整洁布局合理，还有微波炉，虽然没用，呵呵。总的来说很推荐旅行和商务出差的客户！
这家酒店地理位置是相当的优越，东接人民广场和上海博物馆，北邻南京路步行街（只有1个小街区的距离），网南走几步就是外滩了。价格还算比较实惠，实施就不能和豪华酒店相比了，停车好像不是特别方便，停车场标志不是很明显。
酒店很好，，不管是卫生还是环境   都很不错，下次来还会住这家。。酒店很好，，不管是卫生还是环境   都很不错，下次来还会住这家。。
环境好，交通方便，也比较幽静，总体来说还是可以的
交通便利 客人比较满意 可惜大床房早餐只提供一份不过下次还会考虑！
第一天的房间很小很闷，房间卫生还可以，早餐以中式为主，西餐很少 出行很方便。性价比还可以了。
酒店房间一般吧，可能是特价房的关系，不过地段是真的不错，就在步行街边上，出行非常方便，周边也热闹
距离南京路步行街仅20米的的距离，穿过一个小巷就到，附近更有些小饭馆，然你不用愁小吃问题，晚上酒店赴京还有烧烤，口味也不错，一条秋刀鱼才5块钱。距离地铁站也才5分钟距离。酒店内的健身房是亮点。总之，性价比很高的酒店
*说明你是否喜欢那里的房间：喜欢 *讲清地段位置和设施情况如何：交通很方便。离人民广场很近 *告诉我们哪些是你最喜欢的，哪些有待提高：房间卫生，服务周到，最主要的是交通真是相当的方便，到人民广场，南京路都只需要步行
酒店总体环境不错，整洁卫生，地理位置优越，交通便利，购物方便。适合旅行居住。酒店总体环境不错，整洁卫生，地理位置优越，交通便利，购物方便。适合旅行居住。
不错…有冰箱！可以用！非常好！地址好给力！
非常的方便，非常的方便，周围交通和餐饮很方便，非常的方便，非常的方便，周围交通和餐饮很方便，离地铁就300米，不错不错，非常的方便，非常的方便，周围交通和餐饮很方便
酒店房内环境干净并且整洁。 但大厅有烟的味道而却走廊的地毯不是十分清洁。房间内的光线太暗。
每次去上海，中福酒店都是我们老板的首选，环境好，服务也不错。我们部门的人员都特别喜欢预订
酒店距离南京路很近，走路几分钟，距离地铁站也近方便，早餐也很好，有中餐和西餐自助式，下次去上海还会住这
宾馆干净整洁，服务态度好，，下次还会光顾的。卫生各方面都好，地理位置优越，交通便利，门口就是公交车站，安静，停车方便。空间大，上网速度快，服务态度不错！
酒店去南京路只有1分钟的路程，十分方便。晚上还有夜宵摊和小贩摊，十分方便，酒店周围有许多小吃店。晚上在这里十分热闹繁华！而且距离外滩也并不是很远。酒店的房间也很干净，浴室是淋浴室很好呀，个人不喜欢浴缸。酒店里也是很舒服，一切都很OK，本来预定的是下午四点去拿房，谁知，我中午过去总台就可以让我拿房了，十分开心呐，总之，这次行程十分愉快顺利。
今次入住的是新建標準間,房間潔淨舒服,酒店位置亦非常方便,價格很合理,跟附近的貴價酒店比較,絕對沒有比它們遜息,下次再遊上海時,都會選擇這裏
这里紧邻南京路步行街，交通十分便利。去外滩逛夜景也不远。最主要的是价格比较实惠，一般家庭旅游出差，选这样的酒店就可以了。物美价廉，是不错的选择。
第一次入住，比预想中好很多。干净，安静，位置也很好，还会入住。
下了飞机直接打飞的前往，东拐西拐到了，起初觉得还算说得过去。房间的窗户不能看到外面是比较。。。。。。
酒店在南京路边。离地铁站非常近。服务很好。不远的地方七重天可以买车票。综合来说吃饭、购物、出行都很方便。是个不会后悔的选择。再来上海还会选择这里。
步行街附近，干净舒适。步行街附近，干净舒适。步行街附近，干净舒适。步行街附近，干净舒适。步行街附近，干净舒适。步行街附近，干净舒适。步行街附近，干净舒适。步行街附近，干净舒适。步行街附近，干净舒适。步行街附近，干净舒适。
位置不错，价格适中。位置不错，价格适中。位置不错，价格适中。位置不错，价格适中。位置不错，价格适中。位置不错，价格适中。位置不错，价格适中。位置不错，价格适中。位置不错，价格适中。位置不错，价格适中。位置不错，价格适中。位置不错，价格适中。
位置不错，价格适中。位置不错，价格适中。位置不错，价格适中。位置不错，价格适中。位置不错，价格适中。位置不错，价格适中。评论至少40字规定很不好。
地理位置不错，和南京路并行，房间宽敞，设施齐全，有微波炉、冰箱。步行到南京路和外滩非常方便。周边的餐馆挺多，不愿再酒店就餐，可在附近小餐馆小酌
酒店的地理位置特别好，临近南京东路和人民广场，购物和吃饭都特方便。在上海这家酒店算是信价比很高的了，相比较来说也算便宜。
听朋友推荐的酒店，就在南京路附近，出门游玩去外滩非常方便，周边餐饮众多，吃饭也很方便，酒店房间不大，卫生还行，就是有点旧了，酒店的自助早餐品种丰富，性价比高，如果想到市区逛逛的话，这个酒店值得推荐
大厅敞亮，房间布置合理，周边商业气氛浓重，餐饮及购物便利，性价比高。步行到人民广场及外滩时间有限，还可领略沿路风景。
地理位置优越，酒店内有wifi…酒店还是挺干净的……
位置极为方便，紧邻南京东路。闹中取静。位于一号线人民广场站和2、10号线南京东路站之间。地铁出行方便。酒店设施一般，但服务人员比较耐心和礼貌。
该酒店位置不错，闹中取静，紧邻南京东路。位于一号线人民广场站和2、10号线南京东路站之间。地铁出行极为方便。晚上到南京路和外滩散步、朋友聚餐也很方便。酒店设施一般，服务人员比较耐心且有礼貌。
酒店位置很好   交通方便 逛街 聚会周边都很方便 而且房间安静不影响休息  硬件设施太一般 但性价比很高了 早餐还行吧
邻近南京路和外滩，出门就有中巴站，地铁站也不远，可说是交通非常方便！房间环境非常舒适，设施齐全，只可惜没有电脑上网
给4分，唯一不够满意的就是房间真的挺小的，但是其他都很好，房间有微波炉，小冰箱，吹风机什么的，房间很干净，细节还是很不错的，大堂的入住服务什么也很好，最重要的就是地理位置很好，南京路就在附近，楼下还有很多小食店~~住的还是很愉快的~~
酒店的地理位置超级好，价钱相对还是合理的。设施比较陈旧，但是挺干净的。总体来说还是满意的以后还会再来。
还不错~~还不错~~还不错~~还不错~~还不错~~还不错~~还不错~~还不错~~还不错~~还不错~~还不错~~还不错~~还不错~~还不错~~还不错~~还不错~~还不错~~还不错~~还不错~~还不错~~还不错~~还不错~~还不错~~还不错~~还不错~~还不错~~还不错~~还不错~~还不错~~还不错~~还不错~~还不错~~还不错~~还不错~~还不错~~还不错~~还不错~~还不错~~还不错~~还不错~~还不错~~还不错~~还不错~~还不错~~还不错~~还不错~~还不错~~还不错~~还不错~~还不错~~还不错~~还不错~~还不错~~
还不错~~还不错~~还不错~~还不错~~还不错~~还不错~~还不错~~还不错~~还不错~~还不错~~还不错~~还不错~~还不错~~还不错~~还不错~~还不错~~还不错~~还不错~~还不错~~还不错~~还不错~~还不错~~还不错~~还不错~~还不错~~还不错~~还不错~~还不错~~还不错~~还不错~~还不错~~还不错~~还不错~~还不错~~还不错~~还不错~~还不错~~还不错~~还不错~~还不错~~还不错~~还不错~~还不错~~还不错~~还不错~~还不错~~
酒店自动升级成套房，非常满意，酒店位置和南京路步行街很近，酒店出门右转走500米这样就可以到南京东路地铁站，可以做2号线和10号线。10号线坐一站可以去豫园。如果要去外滩的话走出南京路步行街就可以了。酒店非常干净，需要强调的是，酒店的淋浴非常给力。
酒店地理位置很好，离南京路\/人民广场很近,靠近地铁口，出行\/逛街很方便,就是地处闹市区,靠近马路,比较吵,性价比高,下次还会选择入住.
干净，温馨。唯一缺憾就是自驾车停车费太高，
酒店的环境设施都还不错，交通便利，值得推荐，酒店的环境设施都还不错，交通便利，值得推荐酒店的环境设施都还不错，交通便利，值得推荐酒店的环境设施都还不错，交通便利，值得推荐
非常感谢你对酒店点评，为保证点评的真实有效，同时为其他客人的选择起到有益的参考，您的点评应该包括：  1、 描述你体验到的酒店服务  2、 说明你是否喜欢那里的房间  3、 讲清地段位置和设施情况如何  4、 告诉我们哪些是你最喜欢的，哪些有待提高。
房间略小，不过在市中心，这个价位可以理解。房间设施略显陈旧，可能是装修的时间久了。位置很好，也很安静。总体不错。
性价比很好，同事第二次来指定这家酒店，还建议要签订协议酒店呢，而且还降价了，上次是四百多，现在就三百多了
酒店交通非常便利酒店设施也好交通便利酒店房间设施非常的好
紧邻南京路步行街，也可步行去外滩，离人民广场很近，交通非常便捷。人民广场是很多条一日游线路的发车地点和返回地。由酒店出发10分钟内一般可达。酒店设施相对陈旧一些，不过还比较干净。餐厅的菜主要是粤菜。
商业中心，再次帮客人定的。酒店设施一般，感觉设施都比较老了。其它都还不错，旁边就是南京东路步行街和人民广场。适合外地过来旅游的人，还有出差居住。出行方便。
各个方面都不错，  上网也挺快，就是要计时间有点麻烦。  周围逛商城，乘坐地铁也挺方便  服务态度不错，我不小心丢了发票，也没有给我差脸色，也就是过一阵等他忙完再去取剩下的押金。
每次去公司开会都基本住那里，周边是南京路步行街，设施老一点，房间小点，不过位置是很不错的
很不错的酒店，每次去上海都会入住的。很不错的酒店，每次去上海都会入住的。很不错的酒店，每次去上海都会入住的。很不错的酒店，每次去上海都会入住的。
酒店给我免费升级，380元的无窗房间升级成1000多元的，还带窗，真的太棒了。房间很大，还摆放有沙发，早餐很不错，比外面自己吃要好。
和家人一起去旅游，网上预订的，地理位置挺好的，但服务态度不是很好，价格也偏贵.....不是特别理想，不过因为天热不想走太远，就也只能选择这个，后天听说附近酒店比这个性价比高，下次谨慎选择
酒店设施不错，设施齐全，服务周到，处于繁华地段，出行方便，早餐也不错，周围景色也不错，而且离办公室很近，下次去了还住那，价位也比较合理，房间装修也不错
酒店还不错酒店还不错酒店还不错酒店还不错酒店还不错酒店还不错酒店还不错酒店还不错酒店还不错酒店还不错酒店还不错酒店还不错酒店还不错酒店还不错酒店还不错酒店还不错酒店还不错酒店还不错
酒店卫生不错，前台服务也很好，位置离步行街超近，离外滩也不远，是个不错的选择
酒店很不错，离办事的地方也很近，同事们都挺满意的，服务价格都还可以，下次还考虑住这间，很好很不错
设施较老，早餐比较难吃，就是位置好，价钱还行
好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好
房间干净，服务质量好，出门不远就是南京路步行街，吃饭、购物均方便，离地铁口也不远，对门是派出所，给人心里上的安全感。这个价位和星级，值了！
很好，设备很齐全。服务员态度非常好，房间很舒服，位置也非常的好。
酒店价格相对合适，房间宽大，位置离南京路很近，早餐也很不错，入住了很多次，以后还会继续入住的
公司的长期协议酒店，感觉还是比较方便的，就在南京东路附近，距离外滩也很近。  只是酒店的早餐吃了这么多次，没什么变化，有些疲劳了。
朋友说还可以 方便游玩南京路步行街和外滩 朋友说还可以 方便游玩南京路步行街和外滩 朋友说还可以 方便游玩南京路步行街和外滩
酒店服务不错 离周边景点特近 交通便利 繁华地段 感觉倍儿棒  酒店服务不错 离周边景点特近 交通便利 繁华地段 感觉倍儿棒
这次是续订的两天的住宿，这几天住下来也非常满意，离南京东路比较近，晚上还可以出去转转，整体综合性来说，这家酒店还是可以的
一房一廳的房間,非常適合有客人來訪,房間寬敝舒適,地理位置方便，我的家人到訪上海,必以此酒店為首選
一房一廳的房間,非常適合有客人來訪,房間寬敝舒適,地理位置方便，我的家人到訪上海,必以此酒店為首選,非常值得推薦
酒店位于南京东路永安百货的后面，靠近来福士、第一百货、地铁人民广场站，出行十分方便，是一家性价比很高的酒店。
酒店离上海主要景点比较近，交通方便，在1小时内可乘坐地铁抵达上海机场。环境和服务一般。
酒店很好呀，朋友之前住过这家酒店，指明要我帮助定这家的，酒店在南京路上，逛街吃饭都很方便。
酒店的地理位置非常好，出行很方便，就在南京路边上。酒店卫生不错 就是房间偏小。总体来说非常好。
朋友出差，要求定外滩附近的，后来反馈很满意，离南京路和外滩都很近，说环境和服务也不错，朋友还一直感谢，有机会还会给朋友推荐
位置交通便利，酒店标准适中，服务质量好，入住很舒适，价格十分合理，性价比很高，早餐十分丰富可口。
酒店的地理位置非常好，出行很方便，就在南京路边上。酒店卫生不错  就是房间偏小。总体来说非常好。
下次来了还要住这里，有好的酒店，服务好，环境不错，交通方便。下次来了还要住这里，有好的酒店，服务好，环境不错，交通方便。下次来了还要住这里，有好的酒店，服务好，环境不错，交通方便。下次来了还要住这里，有好的酒店，服务好，环境不错，交通方便。下次来了还要住这里，有好的酒店，服务好，环境不错，交通方便。下次来了还要住这里，有好的酒店，服务好，环境不错，交通方便。
好，位置便利，服务员工作热情，去各商业街都是很近。交通都很方便，价格十分的合理。
总体酒店还可以，离南京路近，有班车接送，已经住过很多次了下次还会继续入住的，早餐也很好，出现方便
不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错
帮北京领导定的，离公司比较近，环境很好，出行方便，周围餐饮也很多，下次还会预定这家酒店的~~
很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好v
为客户定的酒店，非常好的酒店，服务很周到，走进房间，也非常干净，对方非常满意，同时又续订了两个晚上，非常感谢
为客户定的酒店，非常好的酒店，服务很周到，走进房间，也非常干净，对方非常满意，希望下次来上海的时候还能住这家酒店
虽然是替几个老外客人订的，不过离市中心很近啊，南京路步行街，走过去十分方便。。，还有人民广场，很好的
已经多次住该酒店了，地理位置很好，服务态度也很好，以后还会订该酒店的。
酒店房间虽然小了些，不过设施还不错，配备了微波炉很方便，周围环境非常好。下次去上海还会住这里
酒店房间虽然小了些，不过设施还不错，配备了微波炉很方便，周围环境非常好。马路对过的鲜墙房很黑，尽量不要去。
很好，下次来了还要住这里，很适合旅游，交通方便，环境好，性价比高。很好，下次来了还要住这里，很适合旅游，交通方便，环境好，性价比高。很好，下次来了还要住这里，很适合旅游，交通方便，环境好，性价比高。很好，下次来了还要住这里，很适合旅游，交通方便，环境好，性价比高。很好，下次来了还要住这里，很适合旅游，交通方便，环境好，性价比高。很好，下次来了还要住这里，很适合旅游，交通方便，环境好，性价比高。
帮朋友一家预定的，还好提前预定了 不然当天去的话 没有房间了。 距离南京路步行街比较近这个是最大的优势。
商业区在周围，这个房间因为是没有窗户的，里面的被子都是黏糊糊的，很不舒服，洗手间里的脸盆是坏的
我住的是398商务大床房，要求了无烟和楼层较高。  1 房间非常干净  2 就在南京东路和南京西路交界向南约100米，出行非常方便  3 酒店房间比较小，设施比较旧  4 隔音一般，晚上有人在走廊发酒疯，听得比较清楚
Bucuoo 地理好环境不错夫妇也好，总值都不错！下次推荐朋友过去！这次住得很爽！＂＂＂＂＂＂＂，，，，＂＂＂，，＂＂，，＂＂，，
地理位置很好，南京路和人民广场离得特别近，地铁站也很近，很方便。服务态度很好。房间设施齐全。定的房间没有窗户，所以一开门总有味道，不太好
地理好环境不错夫妇也好，总值都不错！下次推荐朋友过去！这次住得很爽！＂＂＂＂＂＂＂，，，，＂＂＂，，＂＂，，＂＂，，
住了很多次中福酒店。最喜欢的是酒店的位置，酒店的服务不错，就是房间有些小。四楼的饭店不错
地理位置好，出行方便，逛街买东西，地铁也方便，房间??太大，设施挺.
代 朋友预定的，去上海一直都订的这里的房价，价格还可以，主要是位置比较好，比较便利。
住过的同事和客户都说不错,离我们公司近,交通很方便,周围也很热闹,没事晚上还能逛逛.
地段好 服务好，真的不错的 还会来住 酒店外表很新的 里面很传统 出行真的方便 以后还会入住的
交通方便，靠近南京路、外滩、人民广场、豫园很近。环境好！下次到上海还住这家酒店。
地鐵近，生活機能好，離外灘也很近，房間還有微波爐，飯店人員也都很友善，真不錯的選擇
出差长期住在中福，周围环境不错，晚上下班还可以去附件咖啡厅坐坐，再晚点去吃小龙虾，感觉很热闹的夜上海，离外滩也很近的。
地段很好 处于市中心 外面的装修很好，里面就是很传统的 总体感觉还是不错的 很干净 性价比也蛮高的 以后还会来住
在沪3天，住在中福，位置很方便，是个老酒店，卫生还可以，性价比高，推荐大家来入住。
方便，就在南京路旁边，其实就是南京路上的酒店的后门，房间面积大。表面是有点旧，房间比起南京路上其他酒店设施更齐全，更方便舒适，价格是其一半。干净，服务周到，周边啥店铺都有
酒店可能因为在南京路步行街附近的关系吧，房间有点小，建筑年代远，所以有点老旧，整体其他各方面都不错，交通便利
处于酒店处于上海南京路步行街周边的关系，酒店房间比较小，有些老旧，整体还不错，周边交通方便！
房间有点旧但是地理位置超好，周边购物吃饭都很方便，地铁2号线人民广场站下，酒店很好找，下次还住
带着父母旅游，南京路，外滩，豫园都非常近，周边购物吃饭都很方便，交通也非常方便，地铁2号线到浦东机场和虹桥机场都直达，到虹桥机场只用了30分钟左右，下次还住。
酒店的地理位置很好，晚上在南京路步行街走走非常方便，地铁2号线人民广场站下，很好找，下次还住
服务不错 环境很好  公司出差住的 反应还不错 价格合适不贵 携程很方便  下回再来找酒店  方便有省事
是上海最好的地段了，人民广场站，14号出口，来福士广场就在这里，走路2－3分钟就到后门，1，2，8 号线地铁就在附近，步行街走路2分钟到，就在对面街上。 最喜欢位置和交通，附近很多5行酒店，卖点就在他的位置太好了。房间也还不错，价格也好。 要方便玩，就来这里，离外滩也很近。
几乎每次来上海出差都住这里，交通方便，离南京路步行街一步之遥，往西是人民广场，往东是外滩。酒店干净整洁，性价比很高。
整体来说，中规中矩，没啥特别让人记得的地方。反正和其他酒店差不多，从设施到服务，也就这样了。下次可能会就近去住吧，但不会专门过去住了
此次住这家酒店是与内蒙古的几位朋友，从酒店位置来看朋友们还是很喜欢，靠近南京路，打的还是比较方便，有靠近地铁站。总是如果是到上海自助旅游，这家酒店还是值得推荐的。
大堂休息处的沙发有些破旧，前台点钱的机器是坏的，房间的地毯很旧，有水渍。  服务态度不错，房间有个小冰箱，挺方便的
不错的酒店，酒店服务基本满意，房间设置合理，卫生间较大显得卧室较小，酒店地段位置和设施情况较好，适合在南京路上游玩的人群。
长期在这个地方住了，因为离办公室比较近，周围环境很热闹，下班可以到处逛逛。这次出差定的无窗房间，确实无窗，空气不太好，还是大床房好点~
同学来上海玩，预定了这家，地理位置很好，紧邻南京路步行街和人名广场，地铁步行5分钟就到。酒店设施还算齐全，房间不大，但是蛮干净的，价格有优势，这样的价格在这样的地理位置性价比较高。  以后还会考虑订这家
交通很方便,在浙江中路和九江路交叉口,出去就是南京路,离公司很近,所以会选它.不过房间比较小,而且窗户是朝里的,只能看见对面的房间,有点压抑.价格不算便宜.早餐水果上得超慢
本酒店周边吃饭购物很方便，房间设施稍微有点陈旧，早点简单，早餐吃饭的餐桌布局不太人性化，都是圆桌，搞得很多陌生人在一个桌子上还都不认识！可以把桌子设置成小点的！可以两个或者三个人用餐的，剩下几个大桌子的备用人多的就可以！
酒店给我们感觉很舒服，环境也不错，这样的价格住这样的房间感觉很不错，下次我们还会去住的  ..................................................
酒店给我们感觉很舒服，环境也不错，这样的价格住这样的房间感觉很不错，下次我们还会去住的  。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
酒店给我们感觉很舒服，环境也不错，这样的价格住这样的房间感觉很不错，下次我们还会去住的
和地铁近.和南京东路一街之隔.服务态度也很好.还免费升了有窗房.就是房间灯有点暗.淋浴房有待加强 总的还是不错的
地理位置不错，房间大小也还可以，适合家庭旅行居住。周边购物和餐饮及观光都很方便。值得推荐的酒店。
酒店房间很多，设施偏老旧一些，服务不错，涉外酒店，老外比较多，早餐也不错！周边交通很方便！
公司指定的酒店，已经住过很多次了。  1. 地理位置好，紧靠南京东路，外滩  2. 早餐比较适合中国人口味  3. 房间卫生条件不错。
总体不错，市中心总体不错，市中总体不错总体总体不错，市中心不错，市中心，市中心心
酒店地理位置优越，价格适中，设施尚可。基本每次出差都订这里，一般白天都不在，仅用于晚上休息一下，由于地处步行街附近，出行非常方便。
中福大酒店的地理位置非常好。去外滩的公交车20路就在门口。比出租车还便当。工作人员态度好。环境卫生。还送水。
已经入住这家酒店几次，还是不错，前台的服务很快！！唯一不足的是酒店大堂的沙发实在太旧，与宾馆的形象、服务形成极大的反差，希望更换为好！
代朋友预订的，酒店的地段超级好，酒店的服务也不错，房间一般，大床房不是很大，卫生情况也还好，下次还会考虑
好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好
很不错！酒店服务态度一流！岀门就是永安百货！沈大成！紧邻南京路！就是自助早餐品种太少！
环境不错，交通很方便，出外就可以乘坐公交等！离展馆比较近，购物也很方便，在上海性价比还算比较高的一家酒店！以后还会继续光顾和介绍朋友来！服务，餐饮等各方面都是非常不错的！！给个好评！
是下午到的酒店，此酒店已经第二次住了，房间面积不大但还是很干净的，基本设施也都有，对于短期观光旅客来说是最合适的，因为其地理位置很不错，步行10分钟就可以到达南京路等购物中心，适合shopping.上海市中心这个价格总体来说我还是比较满意的。
整体感觉比较适合商务和观光游客居住，酒店地理位置比较好，在人民广场附近，步行可达南京路商业街。酒店设施便捷舒适，价钱适中，对此次住宿比较满意。
酒店位置优越位于步行街市中心，购物通行方便，服务态度也超好，房间里还有微波炉超贴心，比想象中的好很多
宾馆算的上是物美价廉，离地铁很近，交通方便，酒店服务也不错，床单还挺干净的，还可以免费上网，当然没有提供电脑是一大缺点，当是自己有带电脑就无所谓啦，要购物就更方便了，南京路不行街很多shopping mall，吃的东西也很多，要吃什么就有什么，总之，不错
满意，值得推荐，附近算不错的酒店，别其他小酒店好很多
虹桥火车站坐2号地铁，人民广场下，步行10钟就到了。网上付款后到酒店还是要交押金的。地理位置不错，离南京路步行街很近。
位置非常好，交通便利，装修有点儿旧，离地铁很近，旅游订房非常好，二号线，八号线都可以到达，走路五分钟就可以
酒店环境很好，距离南京路很近，距离外滩也不远，我每天都走路去，特别方便。前台服务态度非常好，酒店十分讲诚信，我本来订的是无窗房，可当时下单的时候无窗房已经没有了，酒店主动免费将我订的房间升级了，给我升级为有窗房。酒店如此诚信，我下次有机会还会选择中福大酒店，朋友们相信我没错的。
环境不错，是正规酒店，离步行街人民广场比较近，出行公交地铁都方便，离外滩和东方明珠电视塔都很近，不错的选择。
马蜂窝真的辣鸡 只能看到好评看不到差评 订了这家酒店两晚之后发觉不对想退 结果告诉我过了时间了 退不了  简单评价一下吧 优点：位置非常中心  但也就仅此而已了  设施老旧 房间狭小 非常脏 卫生间脏的不敢洗澡 地毯有污垢  卫生间设计不合理 一洗澡就撞墙 还脏
酒店前门出来就有公交车站，往前直走，穿过小巷就是永安百货商场和商业步行街第一百货，新世界也在附近吃饭很方便，酒店后面出来还有很多小吃店及水果店，比较便宜，周过有人民广场，黄埔图书馆，去复旦大学的167号公交车
我想点评的是马蜂窝，酒店没问题。但是马蜂窝太差了，大家不要在这里定，我定的订单写的是双床到了酒店说我的订单是单床的！打电话给客服说随机！总之，以后再也不会用了。
酒店出行方便，市中心老酒店。虽然硬件上有点旧了，但是服务软件是很完善的！入住两天的时间，出门办事观光需要咨询问题都很及时的帮忙解决！下次来上海继续入住。
设施较旧，卫生间内是浴缸，没有淋浴方便，灯光很暗，住惯了明亮快捷的酒店，觉得这种很不适应，态度很好，但不会再住，真的很不适应，不舒服
酒店所处的位置没有问题，距离外滩，步行街都很近。刚到的时候前台告诉我预定的大床房没有了，只有两张单人床的，我当时就跟郁闷，我都提前半个月预定了，这都没有给安排，他们不知道什么是预定吗？后来过来一个经理，说帮我换了一个比我预定的更高级的房间，但是只能住两晚（我本来预定的也是两晚），再续就得多交钱，进去以后房间还没有打扫完，刚退出来的，但是和我预定的一模一样，没看出哪儿高级来。如果有这样的房间恰好有人退房的直接告诉我让我等一下也行，为什么先说没有，反过来再卖个人情说给个高级房，其实都一样的，这个体验真是让人不舒服，而且前台人员也不够热情。需要夸赞一下保洁阿姨，人很细心也非常客气热情
非常差的一次住宿，前台人员用手机玩游戏，爱答不理的，订的景观房，什么都看不到，房间很小，地毯超级脏，订房的时候订的大床房，前台说我订的双床，订的时候填的两大一小住宿，说是含全部住宿人员早餐，结果第二天只能两个人吃，孩子有买的餐券，不管前台到餐厅前台人员，都板着脸，总之以后绝对不会再去拉！
酒店服务态度真的不是一般的差，设施陈旧，电梯很慢，要等很久，只开了几部电梯。跟服务员说扔下垃圾，换下纸巾，结果纸巾就直接拿了一包都没放在盒子里，垃圾也没倒，就拿了几个垃圾袋放在桌子上。客服也是一直板着脸，歧视外地人么？不会再来这家了。
地理位置非常好，而且很安静。门口就有公交站，隔壁是上海大剧院，对面有红宝石、星巴克，附近有便利店和各种小吃。距离地铁站很近，去南京路步行街、外滩都很近，走路去就可以。
设备比较老了，杂音较大，房间较潮，服务还是不错的，地理位置也不错
离人民广场14号号口大概五分钟四百多米，地铁方便，离南京路步行街大概十分钟隔壁街，酒店房间气味算正常，设施较齐，服务快，楼下吃喝一条街非常不错的
除了位置好，就没什么好的了，酒店房间很旧，设施也不好，灯光也不好，称不上酒店，旅馆可能还比它好一些，出来住过最差的一家酒店，3百多将近四百住了两晚上，还订了两间，实在太划不来了
酒店设施过于老旧，房间霉味太重，用吹风机时，房间会扬起很多棉花絮类的毛戎戎的东西，是这趟旅行下来最差的一家，早上还有装修打电钻的声音
位置不错，离步行街和地铁很近。不过酒店的确如评论所说，老酒店，房间设施非常陈旧，一进房间味道很重，墙壁表层贴纸很多起皮脱落，感觉不算好。
隔音效果一般，隔壁声音大一点，还是可以听到的，浴室不是很方便，只有浴缸。
位置很棒 走路可以到南京路步行街 就是设施有点老旧了 晚上有点吵 隔音不太好 隔壁唱歌能听到
第一次到网上订酒店，地理位置很好，离外滩，步行街，豫园都很近，坐地铁二号线很方便，但是房间偏小，有点吵，但是空调效果特别好，总体来说还算满意
去的时候没有单人床，给我换了两人靠窗，挺好的，离外滩近，走一段就到
这个酒店设施很旧，大约是90年代的装修风格了！服务一般，还不是很好
地理位置不错，但是房间奇小，隔音那叫一个差，隔壁说话，你听的一清二楚。不含早餐！大家谨慎！
还凑合吧，我住6层，窗户一开，就看到对面住户里的人了。。。。。房间太过陈旧狭小，像快捷酒店的感觉，除了地理位置不错外，其他都不喜欢
我们预定的是商务双床含早的房间，到了酒店给我们免费升级了套房很不错。房间设施一般、地理位置得天独厚与南京路步行街相隔一百米、逛外滩特近，在市中心游玩是个是个可选的酒店。
酒店比较好找，位置不错。但是网上定的给的房间特别差，连窗户都打不开的那种，卫生间异味很重
房间隔音差，设备老旧，但地理位置好。喜欢徒步走的话，是个好选择。
只能说还可以吧！没窗户的味道有点大，不过房间很干净，服务不热情
预定2月16_2月17日两天，没有办理入住酒店手续，能否退款。谢谢，请帮助协助。
旅行非常方便。虹桥机场下飞机地铁二号线直达，几百米繁华的南京路后就ok了。入住办好步行十几分外滩美景！卫生间小点，设施旧点。位置好其他能接受
酒店的床中间是凹进去的，淋浴的水很小，也不热，整个装修都很旧了，地毯脏兮兮的，整个酒店内圈房间围成了一个圆，老是有人朝着中间的大空洞叫，鬼哭狼嚎的好吵
酒店的位置不用说真的很好，在南京路的旁边，酒店内的设施比较陈旧，不过，性价比很好了。
酒店外观很华丽 地理位置很不错 但是房间比较小 比较旧 早餐不错
地理位置便利，出行方便。客房有冰箱微波炉吹风机，客房设施和服务很好，除了前台脸比较臭，其他都不错。
订完房间就降价了，降了一百左右，订单不可修改，付完钱的服务大家都懂得，配套设施只能说面向部分人群，房间还行，隔音一般，整体呢就是慢慢体会，哈哈
是给老人定的。位置真的很赞！酒店略陈旧，卫生间很大。房间还有微波炉
十一前买的，出行时间定晚了，有点贵，酒店位置好，收拾比较干净，离步行街外滩比较近。
酒店位置很好    去哪里都方便   酒店比较旧    设施有点老
位置好，隔壁街就是南京路步行街啦！但是酒店房间真心不舒服，首先没有对外的窗户，内窗很憋气，其次整个卫生条件不是很好。
周围的小吃多，还很干净卫生味道不错，地理位置好，走那都很方便。
在马蜂窝定好高层豪华大床（或双床）城景房，中午12点半到达酒店，先是说没有收拾好房间。再后给个三楼一个很小阴暗的双床房间，整个窗户被一面墙封死，只留半扇窗的光线。去前台交涉。被告知这就是高层豪华城景房。后要求找他们经理或投诉，这才换到10楼，还是一个前客人刚走，还没有打扫的房间，非常恶心。房间仍是很小拥挤双床房。只能算是标准间，我只好打电话给马蜂窝，马蜂窝说经核实是豪华城景房，我不知道，马蜂窝怎样核实?酒店能把3楼说成高层，把无窗说成城景房。总之这是一个没有一点诚信的酒店。我们领一行四人，来中国旅行，中福你不仅给上海旅行行业丢脸。还给中国人丢脸。
服务态度是一般般，房子给人也没有很特别的感觉
地理位置不错逛街方便，酒店设施比较老了
房间偏小 二大一小一张床很挤。
环境可以，空间小点，服务很满意的
很棒的一次旅游住宿，卫生条件很好，交通便捷
酒店一般:，但地点确实很好，去南京路很方便
这个挺旧的真的挺旧的，啥都像古董了，好在位置不错。
酒店位置很好，但设施一般，总体还可以吧。
没去成。最后朋友去的。说订了房间就不给退了。只能让朋友去。
地理位置好，出行方便，离地铁站不远，市中心
交通便利，周围小吃很多，房间比想象的大很多。
酒店不错，位置也不错。就是床有点小。灯光有点暗。
房间太小！价格不值！有窗跟没有没区别！
还行吧，位置好，但设备老旧，暗
还不错这个酒店…还有雨伞可以用…去的时候刚好下雪…
地理位置优越，性价比很高，也很干净
服务太差，不是一般的差，排队等退房要等半小时
内窗，房间不大，倒是浴室挺大的。
位置很不错！就是房间小了些！不过也能理解！毕竟是上海
还行，挺好的，离地铁很近很方便！
交通便利，邻近步行街，但退房有点慢
还可以，位置不错，其他就中规中矩
我是看评论不错才订的，去过感觉还可以，就是位置很棒，
误打误撞选的酒店，真的很好呀，出行方便
位置很好离步行街和外滩距离很近，出行非常方便，坐地铁也很方便，房间太小，早餐还行。
床单被套非常潮，地理位置十分优越
服务态度差，设备老旧。唯一优点位置好
位置优越，酒店老了，离地铁站很近
还好，毕竟上海，房间大小正常。
房间比预计的小很多。。根本不能加床.； 地理位置超级棒，距离人民广场站很近。
标准双人房，八月下旬订成差不多五百一晚。
房间外观老旧，室内有腐味，设施成旧。最最重要的是酒店前台服务人员和预定人员态度恶劣，在马蜂窝上订的房间大多数不能退，而且网站与酒店沆瀣一气，从不为消费者说话。
由于是老酒店，住宿环境一般，服务态度好，总体好评。最关键的是，交通超便利，可以用四通八达来形容。性价比高。
挺好的！性价比高，房间算是同价位比较舒适的了
提前20几天预订，加上蚂蜂窝的打折券，3晚双标间，2间房，2100不到，在黄金地段，性价比高。房间加卫生间20多平方，有冰箱，微波炉不是标配，洗手间的抽水马桶旁边会渗水。地势好地势好地势好，设施一般，服务一般，人员很杂，不过因为地势原因，其他我都可以。
位置很好 黄金地带 设施有些陈旧
房间小，大床只有1.5米，设施有点旧，胜在位置好，离南京路近。
飞机延误，在郑州耽误了一晚，酒店说啥也不取消，这样的霸王条款让人吃不消。未入住，咋就满房了？
最大的亮点就在于位置很棒 人民广场14号口出来走三分钟就到 去步行街也是走两分钟的路程。周围不愁吃不愁喝。
还好，就是如咨询去迪士尼的事，觉得他们大厅服务台有点欺骗外地人，说是没有五六点的地铁，让我们坐他们的车送去180，事实上是五点半就有地铁了，而且早班地铁非常方便，出门左走几分钟就到了，离南京路也非常近，出门向前平行的街就是南京路了，南京路走到头就是外滩了，再走不远就是城隍庙和豫园，地理位置优越。房间有点小，不过在这个寸土寸金的地方，也还不错了，最主要方便！
位置很好，离南京路步行街只隔一条街。酒店服务还好，房间虽然稍显老旧，但干净整洁，也不吵，房间里有微波炉，冰箱，但冰箱很久没有使用，少许味道。要收15%的服务费。老公觉得床单有点潮湿，我没有觉得。酒店的中餐还行。
位置，地段很好，离地铁很近，逛街很方便，楼下对面街很多好吃的，真棒。但是酒店给订单的房间真的不怎么好，房间里面有好多蚊子，卫生还是不错的，取决价格，很实惠，便宜的时候多订几天还是很不错的，很容易满房！
很老的酒店了   位置还不错   房间比较小  装修也老旧
设施太旧，地理位置还不错，总体还算滿意吧！
晚上9点多下的订单，到酒店11点多，准备入住的时候被告知booking预定的入住不了，非常不爽，但是我知道玛蜂窝一定会帮我解决问题的，果断客服，不出意外玛蜂窝10分钟就帮我解决了，酒店位置不错，就在步行街旁边，好像是3星酒店，但是卫生间太小，感觉不舒服，其他的不错，但是电视不是非常清晰
前台接待一般吧！房间还可以！地理环境位置是王道
环境挺好的，离南京东路、外滩都很近，每日出行很方便，唯一我定的是希望高一点，给了11层，没在预期之内。前台服务也很好，最主要押金200，每人每日300元左右。
位置还好，其他都不行，卫生差，服务态度一般，设施陈旧，奇葩的是卫生间的花洒只有一个小短头固定在墙上，对这浴缸，要么站在浴缸淋浴，要么就在一个陈旧的浴缸里面浸浴，你选吧。所有的不改进，都可能源于酒店的位置较好，人家不用改进还是这么多的客源。还booking预定的话，到了酒店还要交15%费用，有点坑。
服务员早上说话声音炒鸡大，影响客人休息，服务素质有待提高。
离来福士7分钟的走路路程，楼下一家bingo酒吧随意坐坐，惬意，房间住着舒心，大窗子看夜景视野不错！
地理位置超棒，就在步行街后面，酒店后门出来是哈灵面馆跟红宝石，还有个水果店，洗澡的水蛮大的好评，缺点是房间床太小了，隔音差，隔壁充个电插插头的声音都能听见……五一去住的500+心疼
环境太差！！简直对不起这个价格，房间装修破旧
房間很大，在南京路旁，很方便，但是設施有些旧，房間地毯很旧，房間有煙味，不喜歡這氣味。整體干淨的。我們遺忘了一枚戒子，酒店立即通知攜程，聯絡我們。值得贊
地理位置很棒，人民广场，南京路步行街，豫园，城隍庙，外滩都在周边，公交地铁也很方便。
这个酒店太老啦，里面设施很陈旧，性价比超级低
该酒店除了地理位置确实优越，其他没有任何可以值得推荐的！！！去办入住当天就在前台看到前台女服务生和一对台湾客人的争执，人家说要投诉，那个小姑娘记了电话摔给男客人说，你去投诉吧，就不怕你投诉，然后人家客人走了之后，一男俩女三个前台，还在那骂骂咧咧，可能后来顾虑到我们在办入住，改成了上海话继续说。当时我就对该酒店有了不美好的回忆。因为陪父母同游，订的家庭房，结果没有窗户，一屋子潮湿发霉的味道，卫生条件也很差。还有，早餐就一般到更不用说了，菜品样子少的可怜，服务人员不服务，只顾自己吃饭，那个煎鸡蛋的大姐不煎鸡蛋靠着墙玩手机。还有，定他们酒店的车的的浦东机场200块钱，我那个礼宾部小孩打车多钱，他说最起码210，我信了，觉得正好也方便。在我们去了机场后我觉得路程不对，就用滴滴试了试，专车才174.9元，在此我认为不是钱多票的问题，是信用问题。你们都一直说好，我就惊了了，如此的酒店评价还那么好，难道我住了个假酒店？不是说蜂窝上都是良心推荐吗？
地理位置不错，靠近南京路，走路可到，附近还有人民广场，外滩，城隍庙都是可以在步行范围。前台很好说话，团购房间付款后才写没有窗户，和前台美女说要加钱换，她很爽快的给个带窗户不加钱的优惠！这个价格比较有性价比了，因为周边新的酒店大多几百块，这个酒店的性价比合适
位置，位置，位置，重要的事情说三遍，这个酒店就在南京路步行街边上，离外滩走着也不远，是省去了舟车劳顿，酒店很老，设施环境就不要要求太高了，对得起这个价格，总体来讲还可以吧！
位置好，交通非常便利，但是工作人员说实话态度真不咋地，押金先说是200，结果收了500。除去沟通上的问题，到南京路步行街5分钟不到，楼下有红宝石，24小时水果店，还有各种美食，酒店门口就是公交车站，地铁站也是最多10分钟，下次还是会选择的
环境还可以，陈旧了点，地里位置很好，做车很方便。
酒店位置离南京路太太太近了，不远处就是地铁站，去哪儿都很方便。房间设施看得出来是有年头的不过卫生状况还可以，还有就是镜子超多。早晨去酒店吃早饭，50元一位，呵呵。总的来说还是比较值得推荐的，在寸土寸金的上海市繁华地段，三百多的价格也算够意思了。
预订了双床的，去到只给我大床房，也不给退，气死了
还不错，位置也比较方便，在景区附近
真心失望，我订的所谓豪华商务房519的价格，一进门感觉好小和图片差别太大，床就紧靠着房门，我还特意问前台是否弄错了，结果前台居然讽剌性的问我是外国人吗？更糟的是冲个热水澡不到两分钟就成了水漫金山寺，下水道太堵，不光软件不行就连硬件设施也不行，还好我只订了一个晚上。入住太晚我也懒得去说。
干净，总体还行，位置也好，他她哭哦天堂
一般，房间里面的壁纸都脱落了，老式装修
前台实习生不熟练搞半天才check in完，大床房房间太小了，空气也不好，还吵，大早上8点不知道外面在干嘛叮叮咚咚的，没法睡
总体来说很棒，位置很好，出去走路不到10分钟就到南京步行街，附近都是酒店，便利店也很多，但是晚上很安静，我们去的晚，到那边有12点左右了，酒店还给我们房间升级了，房间很大，很赞~
年份久了，还不如汉庭之类的快捷酒店干净
住在19楼，窗户朝里的，浴室还蛮大的，总体还可以，悲催的回来后发现女儿裙子丢在酒店了……
地点好，前台服务也很棒，价格不高，很棒、唯一不足的就是保洁阿姨一般
酒店很新，很干净，外观也漂亮，就是隔音效果不是很好，早餐不错，值得一去
外观挺气派，不过里面装修太旧了，服务也一般般
交通确实是很便利，基本上想去的地方都在两三公里之内。但是房间内的卫生条件其实比较一般，价格主要都贵在位置上。
地理位置特别好……就是不够热情
图便宜，你就来，态度差，卫生差，房间差，地段差，好评推荐的是托！看图，豪华房，你真豪华！
位置不错！到哪里都方便！算是性价比高的！就是人员素质不高！感觉生手太多！那么多人排队退房！对着三个韩国人...业务不熟练！本来我正应对我一个人的时候工作还没结束就招呼下一个....连我押金也不准备收了.....真的！集体再专业培训下吧！
位置非常好，距离南京路非常近，去外滩，城隍庙我们都走着去的，订的无窗房，免费升级有窗的，本来订的是294，开房时还有什么服务费，最后是338，整体来说还可以吧
真心舊，衛生感覺不是太乾淨，整體感覺不怎麼好，老，殘，舊
地理位置好，离南京东路2分钟，外滩步行15分钟，离地铁站5分钟步行，附近购物小吃都很方便，酒店服务也还好，房间一般般，有点旧，而且床单好似没有换过干净的，掀开有头发什么的，很不舒服，这样的价格4百多的房间..利弊自己衡权啦！
就觀光位置來說是個不錯的選擇，交通方便 距離南經東路步行區，外灘都很近，人民廣場周邊也走路都可到
位置不错出行方便 房屋小价格偏高。给个四星吧。
这家酒店的服务还挺不错的，房间打扫的，也比较干净，性价比高
洽谈生意的好住处，有面子的商务酒店。
酒店内设有点陈旧，地理位置极佳
酒店位置很方便，离南京路步行街和外滩都很近，附近就是地铁。只是床略小了点，其他都很不错。
酒店地理位置非常的好，出门两分钟地铁口，一分钟步行街。交通极为便利，酒店大门口就有公交停靠站。酒店服务都还不错，也就服务还过得去 。其他有很多不足的地方。首先空调问题，根本就不是空调，完全就是抽风机，根本没有一丁点的制冷效果，和别的酒店完全没办法比，夏天根本无法住人，最大的败笔。反正我下次是不会住了。其次卫生间的问题，洗澡下水一夜都流不走，洗个澡就像水漫金山一样，也不配塑料的防滑拖鞋，就那种一沾水就在水上漂的简易拖鞋穿到全是水的卫生间里，摔不死算你命大，地砖特别的滑，浴缸也是非常非常非常的滑。就那么一小块防滑垫顶什么用，完全不起任何作用，所有池子下水都是非常的慢，一滴滴的往里渗的感觉。床头没有任何充电插头，手机充个电还要跑到桌子后面的拐角。另外电源系统也是乱的一蹋糊涂，晚上睡觉关了灯，别说空调了，连抽风机都停了，睡到半夜愣是热醒了。更搞笑的是白天抽风机式空调插了电都不工作，你一天收个将近一千块，连这点电费都出不起？酒店硬件实在是太差，简直差的离谱。
订了能看到上海夜景的房间，价格比预料的低一点，很干净舒适
酒店位于九江路、浙江中路口，可步行到达地铁1、2、8号线人民广场站，出行十分便利。
上海中福大酒店是中福（集团）的全资子公司。公司秉承集团多元化发展的旨意，着力打造轴心连锁产权酒店的品牌。中福大酒店作为连锁产权酒店之一，于2002年10月正式开业。中福大酒店毗邻“中华第一街”南京路步行街，交通极为便捷。酒店内设有小商场、花店及地下停车库，设施齐全，客房配有宽带网络端口及卫星电视接收，安装单列式独立风管空调，安全卫生，并备有微波炉，居家布置高雅实用，凸显“时尚、高雅”的品格，是商旅人士及一族理想下榻之选。
上海中福大酒店是中福(集团)的全资子公司。公司秉承集团多元化发展的旨意，着力打造轴心连锁产权酒店的品牌。中福大酒店作为连锁产权酒店之一，于2002年10月正式开业。中福大酒店位于黄浦区九江路619号，毗邻&quot;中华第一街&quot;南京路步行街，交通极为便捷。酒店内设有小商场、花店及地下停车库，设施齐全，客房配有宽带网络端口及卫星电视接收，安装单列式独立风管空调，安全卫生，并备有微波炉，居家布置高雅实用，凸显&quot;时尚、高雅&quot;的品格，是商旅人士及一族理想下榻之选。虽然设施有点旧但是还是蛮干净的，价格合适，出门10来分钟就能到南京路。办理入住效率不高，等了半天。
总体感觉不错。酒店内设施很全，康宝娱乐都有！四部电梯同时运行，住房区很舒适、安静，特别是楼道地毯很软。房间内有微波炉，还有一些付费的小商品，如果瓶装水饮用了，服务员打扫房间后会补充新的！特别要说的就是酒店周围的交通，虽然临街而立，但是房间没不会特别吵。距地铁步行10分钟左右，穿过一条街有城隍庙小吃和美食广场，步行可达南京路步行街、外滩、淮海路等等！算是性价比比较高的酒店了！
设施设备齐全，服务周到热情，房间干净整洁
去的时候满怀期待，但是到房间后确是感觉不太美好
酒店设计的太有风格了，住的很舒服。
酒店位置处于市中心，从酒店去南京路步行街、外滩、蜡像馆、上海博物馆都很方便，地铁1\/2\/8号线出入口也在附近。定的家庭房非常适合一家三口入住，虽然酒店略显老旧，但性价比很高，非常满意。
上海中福大酒店环境还是不错的。
地理位置不错，靠近人民广场，延安路隧道浦东往浦西出来右转就是，毗邻上海仁济医院西院，外地人看病到这家医院的还是方便的。酒店性价比还行，就是酒店有点老了，周围小吃很多，关键还是交通比较方便。酒店2002年开始对外营业的，26层高，官网可以预定http:\/\/www.hshwt.com。价格偏高，关键是有家庭房，这个在市区内还是比较难找的，折扣等具体可以咨询酒店。
环境挺不错的，设施也很齐全，喜欢
位置还不错，黄浦区的中心，但硬件实在是有点跟不上，好在服务还行。
窗户对着天井，可有可无之窗。 前台不知道是不是太忙接电话问路的时候略冷淡。但是可以理解。 地理位置一流～在这个地段这个价格真心很赞了。非常满意。
一进门就感觉对这家酒店很满意。
大晚上从飞机下来很累，到了酒店，还要看前台的脸色？如果不是因为太累，可能会吵起来了。只是觉得来旅游就- 不跟他们计较。不知道是因为在网上订的还是因为是外地人觉得我们没钱，一股不耐烦的样子。还有打扫房间，床- 单有一天没换，穿过的拖鞋也不拿走。总之，加服务费花458住这种服务的酒店，不值。还不如花同样的价格去- 更好的。
吃饭环境还行吧，其他一般。这个酒店也好多年了。
地理位置非常好，下次去上海一定还是住这的^_^
位置非常好，交通便利，是上海滩比较好的四星级酒店。
酒店干净整洁，服务好，比较高档
吃住方便，经济实惠，是旅游的一个选择。
高端，大气，上档次。美不胜收。
位于上海市中心，距离人民广场有5分钟步行路程
很好，很早以前去过，然后基本没什么改变
是四星级挂牌的大酒店，在上海市中心，九江路619号，交通还是很便利的，旁边就是南京步行街，四面临街，无论逛哪条街，出行都十分方便，房间还非常干净，服务态度很热情，卫生情况良好。酒店里设备齐全，有微波炉，冰箱等家电，还有外卖服务，店内还设有健身房，不愧是上海的四星级酒店，酒店内部四面都有通道，而且电梯也很快，房间内部整洁，明净，楼下附近就有很多餐厅，小吃店，可以坐下来慢慢吃。官方报价应该是500多起吧。
上海中福大酒店-我可以吐糟一下酒店吗？因为特价房没有窗户，真的很闷热！！！是中央空调，只能把空调关了，开了抽空机。我后悔死没有去老船长旅舍，环境应该不差的，而且还比这个便宜，走几步就是外滩了！
晚上这里的夜景是最美的。俯瞰这里
重要的事情说三遍！重要的事情说三遍！重要的事情说三遍！
中规中矩的酒店，停车不错，酒店内环境也不错
高档酒店 就是厉害 价格也是不菲
环境好，服务态度好。位置不错出行方便。
很老的酒店，房间不大挺干净，早餐一般，旁边就是地铁站，出行很方便。
位置自然不错，设施也是可以的。
在哪里，啊知道吗在哪里不知道。
位于南京路的酒店，交通便利，但时间久远，属于上海比较有年代的酒店了
地理位置绝佳，性价比高，装修略陈旧
非常不错的酒店，设施完善全套服务！
靠近市中心，住的还是很舒服的，住这里交通比较方便，去看完夜景还是有车回来的。挺好的。
是一家以四星级挂牌的大酒店，位置那是相当不错的说，就在人民广场附近，步行分分钟的事。交通便利，旁边就是南京步行街，四面临街，无论逛哪条街，出行十分方便，房间非常干净，服务态度热情，酒店里面还有些是有些是个人承包的，可以单独预定，价格自然也比酒店便宜。低层电梯有2部，电梯也挺快，房间内部整洁，明净，设备齐全，有微波炉，冰箱等家电，还有外卖服务，店内设有健身房。楼下附近就有很多餐厅，小吃店，可以坐下来慢慢吃，
很棒，价格也挺贵的，哈哈，服务态度很好。
靠近地铁2号线， 具体可以问酒店要从几号口出来。到了酒店附近就不太好找，因为酒店没有明显的标牌。附近还有中福住宅，容易以为是酒店。 酒店大堂：还算可以，比较有酒店的感觉。办理入住比较慢，但工作人员还算热心。本来是无窗房，免费升级到标准房。退房很便捷。因为是通过去哪儿网预订的，酒店不给发票。要发票需要跟去哪网讨。 电梯：4部电梯，不需要等待
好美好美好美好美好美好美好美好美
酒店在黄浦区九江路619号，距离南京路步行街挺近
酒店环境还行，设式有点旧，可能是久的原因，不过出行很方便离地铁站1、4线，离人民广场地铁站步行十分钟以内，酒店旁边有两家便利店，后门对街就有家红宝石～晚上肚子饿还可以去买点吃，还有水果店……
比较老牌的酒店了~地理位置很好~南京路步行街隔壁一条街~闹中取静~
干净，服务好，性价比高，值得一去
酒店环境卫生干净整洁房间很大很舒服！
位于市中心，装潢比较老了，个人觉得价格偏高。
小小的高大上，性价比不错，房间宽敞
干净整洁，地理位置优越，服务人员很热情
环境不错，很干净，感觉很好，棒棒哒
位置非常好，离火车站很近，而且服务态度非常好，就是硬件设施有点老了，性价比不太高
酒店位置在上海黄浦区九江路619号，距离南京路步行街、外滩、豫园城隍庙、市博物馆等挺近的
