酒店环境还行，设式有点旧，可能是久的原因，不过出行很方便离地铁站1、4线，离人民广场地铁站步行十分钟以内，酒店旁边有两家便利店，后门对街就有家红宝石～晚上肚子饿还可以去买点吃，还有水果店……
比较老牌的酒店了~地理位置很好~南京路步行街隔壁一条街~闹中取静~
干净，服务好，性价比高，值得一去
酒店环境卫生干净整洁房间很大很舒服！
位于市中心，装潢比较老了，个人觉得价格偏高。
小小的高大上，性价比不错，房间宽敞
干净整洁，地理位置优越，服务人员很热情
环境不错，很干净，感觉很好，棒棒哒
位置非常好，离火车站很近，而且服务态度非常好，就是硬件设施有点老了，性价比不太高
酒店位置在上海黄浦区九江路619号，距离南京路步行街、外滩、豫园城隍庙、市博物馆等挺近的
位于九江路，交通便利，旁边就是南京路步行街，出行十分方便。 房间不是很大，设施设备齐全，干净整洁，服务态度不错。
交通便利 楼下就是步行街 很方便
很多辦公室與旅行社在裏面，九點準時吵醒我
很好的，推荐去哦。    赞一个！
设备真心老的不行，虚有其表啊，醉的我一塌糊涂
还不错，服务好，性价比高，很舒适。
价格贵，环境和周边都真的不错，时候差旅
在南京路步行街附近，交通十分便利，但酒店设施陈旧，房间有味道。Wi-Fi信号不稳定，前台态度不够专业，基本以后不会选择。
第一次去上海的时候住的额，环境非常不错，卫生也非常满意
很不错的酒店，环境很棒，价格也不便宜
地理位置好些，装修什么的都是比较老式的。
交通方便，就在外滩附近，客房也比较整洁，就是价格偏贵。
很早的一个酒店，设施不错，早餐也很棒
干净是蛮干净的异地地方，地理位置也是不错的啊，总的来说性价比也是还ok 的~~
客房总体保养算是很好了，最满意床垫、被子和枕头，柔软舒适！
上海中福大酒店2002年开业。2005年装修。上海中福大酒店毗邻市中心中华第一街南京路步行街，交通极为便捷，距外滩、豫园城隍庙、市博物馆、大剧院、淮海路商业街等主要景点皆在15分钟的步行路程之内，到上海新客站车行仅10分钟，抵虹桥国际机场车行亦只需20分钟，非常方便商旅客人。
上海中福大酒店位于上海九江路619号，位置很不错。距离上海人民广场大概五分钟的路程，与南京路也很近，也可以步行到外滩。
感觉还是不错的，交通便利，环境很好。
酒店位置极佳, 南京东路步行街近在咫尺, 购物用餐极为方便, 是商务旅游优选之地。
酒店來住過多次已經習慣了,無論交通與房間都還不錯,可這酒店不會對老客戶噓寒問暖,似乎也不記得客戶的習性,比如說個人不喜歡住樓梯旁或正對電梯的房間,每次都要提醒好麻煩.
价格太贵，1080还没早饭，坑！！ 装修太陈旧，脏
很好很不错……………………………………………………
房间非常小，不知道写的25平方从何测量出的，窗户朝内天井，看不到阳光，卫生间浴池下水慢，淋浴时还要站在脏水里。设施老旧，毛巾床单看起来黑黑的也很破旧，四星不知道如何得来的，下次来绝对不会考虑住这！
酒店卫生蛮干净的，而且离各个旅游景点也近。
位置不错，离南京步行街很近，走几分钟到人民广场就可以乘坐地铁，出行方便，酒店设施一般。
其它  会员4236   2015-09-03 16:06:34   酒店位置好，1号地铁14号出口直走几分钟就到酒店的后门，很方便。步行至南京东路也很方便，几分钟就到了。逛南京路去外滩看景，很不错的。
还可以，离南京路，外滩近，晚上出去玩方便
环境不错，服务态度非常好，窗户面对内墙的。
酒店较好，已前多次入住。但这次误订大床房，床很小，俩个大人没法睡。
挨着南京路，去哪都超级方便，跟上海大酒店那种的五星级比起来，性价比高很多
地理位置非常好 离外滩 南京路步行街 地铁站都非常方便 上海夜景也非常的美 在上海这个价位这个地理位置非常好
位置太好了，虽然我们只是路过住一晚，还带着孙子去看了外滩的夜景。酒店周边的地道本地小吃也很多，以后有机会来上海，我还会考虑入住。
方便，干净，去外滩也很近，周边饭店很多，推荐
房间有点异味但是总的来说还不错十分的方便地理位置超好
便宜，交通方便，设施陈旧，酒店人员比较杂
帮朋友订的，朋友说地理位置非常好，以后去上海还会选择中福
位置不错。不过没够描述的22平米，顶多也就12平米。酒店给的解释说那是建筑面积，我都无语了。
酒店地理位置不错，在闹市区。内部环境比较小
整体环境还不错，地理位置极佳，离步行街，地铁超近的，距离外滩步行20分钟，周围有好多小吃，服务还不错，里面设施也不错，不过自己订的无窗户的，总体还不错，毕竟是三星的，性价比较高，下次再去订有窗户的！
位置不错，出门就是南京路，离外难也很近，推荐！
位置就是好，步行去南京路、外滩，离地铁人民广场枢纽也很近。房间有微波炉，算是方便之举。不足的是，成人用品公然摆在吧台上，不太适合带小孩出游的旅客哦，希望能改进
服务比较差，房间开好了卫生还没打扫，去步行街很近
酒店位置很方便，去逛南京路步行街、外滩、东方明珠塔都很方便
离南京路很近，去黄河路，云南路美食街也很近，房间干净舒适，满意
酒店位置就在南京东路步行街边。房间在这个价格来说合理的。推荐
地理位置好，服务还行。 房间太小，清洁一般，老酒店了，有点旧旧的。
酒店位置好，1号地铁14号出口直走几分钟就到酒店的后门，很方便。步行至南京东路也很方便，几分钟就到了。逛南京路去外滩看景，很不错的。酒店服务很到位，只是我住的房间没有吹风机，洗头发湿漉漉的不容易干。房间设施都很好，满意！
在携程预定的该酒店，第三天续住前打了酒店前台电话回复说依然如昨要在携程续订，后依此操作续订，等待期间携程发来短信说订单取消可是自己没看到，待我们再次致电前台询问是否可以继续续住时前台回复说问携程，此时我们才发现刚才的续住订单已被取消，后又致电前台，此时酒店已经将房间定给另一客人，使我们临时换酒店很是被动。我想说，如果嫌我们在携程定的特价房拉低了你们酒店的盈利，那么你们自己的管理和行为才是真正拉低你们长远利益的！所以，此次入住真心生气！
服务极差！服务极差！服务极差！失望！！！重要的事情说三遍！
代朋友预定，反馈说位置是非常好的，距离人民广场很近，到哪里都很方便。设施的确有点太老了，也比较简陋，不过整体性价比还是很高的。
位置比较好，一条街就到南京路，方便吃和逛 服务态度不好，说好两点退房还想多收半天的房费，差点吵起来，房间设施很旧…
酒店位置绝佳，一楼大厅感觉不错，就是设施有点老， 这个价位来说值得推荐
噪声太大，空调关掉还是声音大，以为是卫生间通气扇的声音关掉后才发现是通风管道的声音
还可以吧 不大通透 住了2晚～ 还算干净吧～
酒店正门环境不错，后门在一个小街上，比较乱，位置在南京路旁边，吃饭购物比较方便。前台工作人员那个男的像谁欠了钱一样，一个笑容没有，还证件给我的时候都是直接扔台上。我下午2点15到店，却告诉我房间还在打扫，要等半个小时，而订单明确写明了2点之后可以入住。设施整体偏老久，特别是房间里的空调，开了以后会有很大噪音，这么热的天，要忍受噪音才能用空调，晚上都睡不好。下次不会再住。
还可以吧 不大通透 住了一晚～还不错 如图这么大 还算干净吧～
地理位置优越，到南京东路步行街走路只要3、4分钟，到地铁二号、八号线人民广场站步行只要5、6分钟，出入非常方便，价格也还比较合理，唯一缺点就是酒店稍微旧了点，房价比较小，下次来还会住这。
这么破旧的环境，这么高昂的价格，也就这个地段好的，没办法。
房间太小 环境一般还行 没早餐 只能说位置好 不然偏贵的 大门口巷子走过去就是步行街 附近有宵夜和早餐吃
还不错，城市的星级酒店，可以放心点，酒店有点旧了，有点味，排气扇声音很大，地毡较陈旧，没配早餐，档次不够
酒店位于闹市区，出行及用餐均非常方便，但酒店设施设备较陈旧。
很好，不错。对得起这个价格，有机会还会去。
繁华之中，地铁口前，装修风格旧些，其他还好
交通方便，房间陈设较旧，价格偏高，去南京路逛街超级方便。
环境不错，出行很方便，住的很舒适，推荐给大家。
安排的是电梯口的房间，来回走动的人很多，隔音不好
很不错，可以继续住，已经7口住2个房间不挤
出入方便，住宿干净，环境很好，周边小吃很多
酒店位置很好，靠近市中心，出门就是南京路，酒店设备比较老旧，行李员Jerry服务很热情，帮忙解决了很多疑难，退房时等待比较久，居然还看到一个小孩在大堂放钻石星辰拳，酒店总的来说不错
酒店前台服务很差，那态度跟谁欠了她钱似的
交通十分便利，离地铁站，步行街很近，但酒店设施有些陈旧
除了酒店位置很好其他简直一无是处！一开房间门????那味道简直了！发霉的味？赶快开开那个小窗户！基本到了第二天才稍微好一点！被子潮湿的也不想盖！wifi也是个摆设根本不能用……算是这个价位最差的酒店！以后不会选这家住了！
因为朋友介绍，中福住过好几次了。这次陪几个朋友来打牌还是选在中福。因为老早来住过，连楼上打扫的阿姨都认识我，帮我登记的前台的一个小姑娘，人瘦瘦的，说话很温柔，感觉服务很好！不过就是价钱涨的太快，原来我住的时候才四百出头，现在都快要五百了，感觉有点美中不足。
酒店位置好，出行方便，周围吃东西也很多，离地铁近。服务态度好，房间网络信号不好，一个电话服务员就送来路由器，在此表示感谢
酒店位置很靠近南京路，出行也方便，房间整洁，尽管有些老旧，值得入住该酒店。
房间挺干净但比较小，大床房床只有1.5米，不太适合三口之家，两个人入住比较合适。地理位置极好，房间窗口望出去就是南京东路，离外滩、人民广场都很近，逛街、乘坐地铁都非常方便。房间网络信号不太好，但客房服务另外提供了路由器解决这个问题，服务不错。好评
房屋有露台，虽然露台门是锁的，但是能晃开很不安全的样子
真的有点小，不过早餐还行。-------
感觉不错，地理位置很好，很方便，酒店的设施也挺满意的。就是不知道怎么选择大床房和双人房，看预定的时候是两个都有，以为可以选择，但是给的房间却是双床。
地段好，地段好，其他就没有什么了，房间有些年头了。
总的来说还不错，交通方便，边上就是步行街！就是房间小了点，设施旧了点！
酒店位置极佳，离南京路很近。就是无线网信号不好，根本连不上。要路由器一开始也不给，说没有了。在我强烈要求换房之时才又拿出了一个，并告知这真的是最后一个了，晕，能不能实在点呀！且晚上卫生间的顶灯突然爆掉。
交通方便离南京路步行街都近，性价比高，不错的酒店
前台服务很好，出行方便，下次去上海还订该酒店
很不错的酒店，地理位置优越，性价比很好呀1
带小孩去玩，主要是选择出行方便，离要去的的景点要近，这个酒店位置真的非常好，地铁公交都很方便，出门就是南京路步行街，步行去外滩也很近，酒店的房间也很安静，整体环境也不错！总之在这个地段真是非常满意了！
地理位置非常好，出游很方便，酒店设施有点老旧。
地理位置十分好，出门就是南京路，十分方便
还可以，离地铁近，里南京路步行街近，位置不错，
出差一直都住这里，习惯了。酒店的设施已经有点陈旧了！
开始在四楼，空调机器声音无法忍～后来给调换后才睡着～服务还是可以的～
离南京西路步行街很近1，酒店服务态度好，酒店有些年头，干净整洁。
房间小，床有些软，早餐好贵，还算可以，窗太小，有窗跟没窗差不多
房间太老旧，隔音效果实在不行，空调吵的要命
地理位置很好，就是房间有点小，环境还好吧
酒店就在南京东路边上 逛街非常方便 地铁号 2号线很近
位置确实不错，大堂服务沒星级感受，14层楼层服务员很热情
帮亲戚预定。刚好遇上七夕节，酒店**难定，
一直都住这个酒店不错，唯一的是房间太潮，可能是酒店年头太长了
酒店位置很棒，跳闸断电后空调不启动又换了房间，前台面无表情。
还行吧，交通方便，只是订的时候忘记备注要两张床了。
地理位置很好，南京路步行街，外滩，人民广场，上海博物馆很近，步行10分钟到达。   设施不新 但是好用。
不好意思，这么迟评论，这架酒店地理位置很好，很方便！价钱超级实惠，带小子玩的也很开心！前台服务员很好，很有礼貌！
酒店位置不错，房间设施比较旧，房间很小。前台服务比较差，效率低下。
住的地方在南京路上还是很方便的，出租车这些都可以到达酒店门口，酒店的整个的环境啊，这些还是可以的，还是好评吧！
房间设施齐全，但是有点小，地段不错，逛街蛮方便的
还可以吧，我只要干净就好，其他方面我没什么要求，但是那个酒店的插座不太好用
酒店地段很好，出门就是南京路，交通方便，大堂比较小，房间还不错，退房排队时间比较久，姓吴的行李生很热情，帮我解决了很多问题，下次还会来
地理位置好，吃饭购物方便，酒店设施稍旧，推荐
位置在市区中心，交通便利，服务态度非常好，酒店设施齐全
不错的酒店。基本上上海的著名景点步行20分钟内都能到达。打车也只是起步价。下了飞机直接坐地铁2号线人民广场下车步行10分钟。
设施可以，市中心，到哪都方便。吃的也很多。
房间挺大，不错，和在家的感觉一样。能在外滩附近住到这样的酒店真不错。
酒店不错，早餐不错，房间不是很大！推荐入住，距离南京路非常近！
距离南京路、上海滩挺近！但房间略小、洗浴设施有点旧，且窗户朝内看不到上海的夜景！
房间有点贵，内圈房间没光线没窗户！打车还得自己去路边！仅仅是地段还不错，
环境比较好的，也是市中心方便了。下次再来哦！
酒店地处繁华地带，出行很方便。我订的商务大床房，房间有点小，服务一般般。
我订的是商务大床房，除了楼层在14层，和以前住在3层的经济房差不多。 下次想换地方了。。。
服务一般，退房手续快，酒店位置繁华地段离那个景点也近，就是房间特别小，大床房床都小，
酒店位置很好，临近南京路，交通饮食方便，酒店设施稍贵
推荐入住  地段好  环境也不错  挺安静
除了地理位置好以外，没有值得推荐的地方 设施陈旧，超烂
是住过上海最差的酒店，6点钟隔壁就开始装修电钻一直不停，出来旅游住好的酒店就是要好的休息和服务，6点就被老大的电钻声吵醒，打给前台还挂我电话，第三个电话才打通，说了是业主房子装修，我想问句业主房子不是你们酒店的吗？说会尽快联系，结果一个多小时过去还在钻一定要等我第四个电话过去骂人了才处理。出来玩的心情都没了，劝大家出来玩千万别来这酒店，以后我再也不会来这没服务，没环境的酒店。
不错～  就是房间小了'感觉大床也没有两米 偏小
非常好，虽然住的特价无窗房，但是很满意。交通非常便利，房间干净卫生。以后还会入住。
地理位置非常棒 订的房价也很优惠 差不多就行了 给好评
还可以吧，地段是好的，啥时候把淋浴房装修下更好
订一间房(大床\/双床同价)住两天,到店接待非常差，只安排大床，投诉联系携程才能解决
位置和房间设施都很好。如果服务再改善一点点就更好了。礼宾部早上6点上班，我们一直等到6点多还没有来，没有办法存行李，导致我们下面的预约不得不相应更改。询问了前台是不是可以催一下，竟然答复没有礼宾部电话号码，无法联系。是不是缺少了一点团队合作精神！
地点很方便，离南京路超级近，去外滩也很方便～ 酒店的床垫好舒服的～
这次来魔都参加土豆映像节，住在克罗叔家的酒店，不管是去世博公园还是其他地方，位置非常方便。感谢感谢，如果明年还有View Games Live还是要麻烦克罗叔替我安排。
极差，态度不好，性价比不高。早餐太差。唯一就是地理位置稍微好点
地段非常好，人民广场、南京步行街、外滩都不远，豪华大床房比普通大床房稍大一点，经济实惠值得推荐！
地理位置好，出行游玩方便，房间小了店，还算干净，其实价格对于三星来说真不便宜
地段好，虽然不是很新，但房间配套不错，很满意！
非常不错，和门市价差了近二百元。一开始床出了点问题，但很快解决，强烈推荐此家酒店！
酒店房间有点偏小，偏旧，主要出入方便，这个价可以接受。
住了三天，很干净，虽然是无窗房但白天都在外面玩晚上才来睡觉，也没多大影响。空调很强劲，下次到上海还会选择住这，地理位置太好了。
收了豪华房的钱给安排最破的标间还说有其他房间但是几点有不确定 收钱的时候怎么就确定了我也是醉了 前台态度很差房间也是最破的
在南京路算是性价比较高的酒店了！服务一般吧
不错，推荐入住，环境好，房间干净，交通方便~
其实酒店是好的！就是不小心忘记在最后做出勾选，到店又不让选择房型，被迫只能入住大床，有点糟心
交通方便，周边吃的很多，房间内设施一般。前台接待小姐态度很好。
还是不错的酒店，位置好，周围吃、玩都方便。
前台态度尚可，房间免费升级，不大，中规中矩
不错，很安静，非常干净，服务态度也很好，周边有步行街
酒店地理位置优越，出门走两步就到步行街，但是设施过于老旧，每天打扫后都不记得给水，希望服务要跟上
还可以，房间有点小，这位置性价比也算可以了
酒店设施较好。离地铁站有点远。早餐越来越不好吃了。
很方便，到机场也不算远。主要逛街方便，工作完后可以四处逛逛
入住以后发现房间很小，设施陈旧，如果不是太挑剔的人，可以入住，后面又加了一晚，但是酒店不给予优惠，反而更贵，这个需要改进。。。。。酒店的好处就是地段好。。离地铁以及南京路较近
地段好，就是南京西路步行街隔一条巷子，非常方便。酒店环境也不错。
酒店最大的优势是地理位置相当的好,购物,美食一应俱全,真真是相当的方便.周边老字号商铺相当的多,足以满足吃货的要求吧.
经济实惠、房间舒适，周围环境非常好、出行方便。特别点赞！
还不错，虽然房间不是很大，不过地段还不错
就在南京路后面的九江路 停车是收费的 价格对得起地段 住一晚没问题
房间很小，好处就是交通便利，离外滩及南京路都很近，早餐还算将就，价格贵，性价比不高。
整体不错，性价比高，房间空调制冷效果好，位置优越，离地铁口比较近，离南京步行街一街之隔，非常方便。不足之处就是卫生间有点小，浴盆和淋浴没有分开，再者就是出去吃饭找饭馆比较困难，特别是出去找特色小吃比较困难，所以两者不可兼得。
地理位置比较优越，离地铁站近，但酒店设施比较老旧
还行，离南京步行街很近，只是有点小贵。。。
地理位置很好，交通方便，离人民广场站和南京东路站都很近。酒店附近有7-11和全家还有很多吃的，方便觅食。
地理位置极佳！其他我要说的就只有小、小、小！
总体来说酒店位置不错，到中心闹市区都非常方便，这个价位住这样的酒店已经非常划算了～下次有机会还会再入住的！
酒店生意很好，大堂比较吵，前台排队时间很久，高高瘦瘦的行李生服务很周到，电梯比较慢，房间还不错，价格在同地段里算是不贵的，总体值得再来住
带父母去玩，整体不错，离景点都很近，空调稍微有点吵！
开始定的大床房，到那改了家庭房，有点小贵。整体非常的好，满意！空调有点噪音
酒店很好，离南京路、地铁站非常近，周边餐饮也很多。下次还选择。
预定的是豪华型 那我就默认是大床了啊 入住时也不提醒或者跟我确认 进入房间傻眼 标房 门一开就是一张床！
房间虽然不大，但是非常干净，最好的是就位置好，离人民广场、南京路、外滩都很近，出行非常方便。
地理位置非常方便，酒店设施偏旧，屋里空间很小
不好。空调漏水。女友不高兴，就不让我碰。再也不来了。门口有拉皮条的，很危险。
强烈推荐！3分钟到地铁2号线。3分钟到南京路步行街！性价比超级高的大酒店！
位置好 闹中取静 离南京路隔一条街就到，去外滩走的话有点累要二十多分钟 去蜡像馆很方便 坐地铁去东方明珠2号线两站路 。吃早饭到后门有家专做各式粥的口味也好，最不满意的是卫生间是浴缸 进出要小心容易打滑 洗澡水很容易溅，搞的卫生间地面全湿 有积水，水龙头出水不好。空调给力冷气足，但是被子厚了 被子有点湿 睡觉盖着嫌热 不盖嫌凉 很不舒适。卫生尚可
位于市中心，移动比较方便。出门走100米就是南京路步行街。 房间小，只有双人床。清扫后，有些东西整顿得不到位。早餐一般。走廊里声音都能听到，没有隔音设备。
房间有点小，不过在那个位置算是性价比高的了
酒店地理位置很好，很热闹，出门有很多清真的店，吃东西很方便
住宿条件不错，很干净，离南京路很近，出行很方便。
非常旧的酒店，灯光太暗，床垫中间是凹下去的
满意满意满意满意满意满意满意满意满意满意满意
很不错哦，主要是离南京路太近，出行都很方便，而且非常静，不会显得吵闹，
这家很不错哟，地理位置真的是好啊。房间不大，但胜在干净，住着舒服。
十二点多登记入住，打开房间发现床上被褥还没整理，电视机也开着，以为开错房间了，其实是还没打扫卫生，打电话到服务台，回答是来不及打扫，郁闷！！还是大上海的星级酒店
大床房真的很小 定的时候没注意备注双床 一直不给换 老是说这要问艺龙客服 前台那男的态度很差 卫生不是很好 床上居然有虫子还有头发 住的不是很安心 第二天早上还有收拾阿姨来敲门 因为在睡觉没应直接房卡开门了 还好关了保险锁 不过不可否认的是位置好 门口就有公交站 步行街也近
离南京路近，很近，走一会就到外滩了。周边吃的也挺多。
视野很好，酒店比想象中好，可以考虑继续住。
中福大酒店的位置很好，距离南京东路不到50米，地铁2号线达人民广场或南京东路站，人民广场离酒店稍近些，很好找。周边饭店甚多。酒店服务也很好，正规干净，唯一不足的，就是房间里没有配置吹风机。下次还会选择这家酒店。
价格优惠。房间确时小点，就是个睡觉的地方，干净就好。
地理位置没得说，地铁很方便，就是太贵了，而且房间特别小，是我住的宾馆中最小，价格最贵的一次，而且没有早餐的。
房间还不错，在南京路上的酒店还算便宜的。
酒店环境还是不错的，就是房间小了点，卫生间挺简陋的。不过要用的东西都很齐全~总的来说还是可以的
可以 只是要求6_10层 给我安排16层 很不好。
酒店离外滩很近，环境也可以，服务人员态度好，推荐入住
地理位置真的不错，穿过前面的永安百货就是南京路步行街，到蜡像馆，地铁站都非常方便，房间蛮宽敞的，看上去蛮干净的，就是空调太吵。
帮同事预定 听说还可以的 交通很方便 地段很好
地理位置很好，去哪里都方便，就是酒店设施太陈旧，房间比较小
无窗房，关键是中央空调竞然不能调控温度，让人无语，承受了冬天里的一把火
酒店陈设较老，但是这个价位在这里来说算是性价比很高的了
酒店地处位置很好，交通方便，房间整洁，服务态度还好。
好老的酒店！房间也感觉很小，也不便宜，设备也比较老旧了，我肯定再也不来了
离外滩很近，步行就可以到达，20路921路就在酒店门口，出行方便，南京路近在咫尺，晚上带小孩看大上海很惬意！
酒店位置比较方便，离步行街和地铁都很近，房间内设还好，洗澡间很小。其他还好，前台等服务员服务态度有待提高！
卫生很好，设施还行，最好的是地理位置...南京路旁边。
距离人民广场地铁比较近，地铁14号口出来就很近了
离开会的酒店近 酒店比较老  有张床塌进去了
离开会酒店比较近 酒店比较老 床塌下去了
地处上海老城区繁华地段，离南京路很近，周围游玩生活很方便，房间干净舒适，非常满意。
正因为地理环境不错，旁边就是步行街南京路，但硬件，卫生较差，卫生间有虫在趴，所以皇帝的女儿不丑嫁！
位置极佳，后门有很多餐饮店。房间还不错。
一般，不太理想，没有第一次住的感觉好，所谓的豪华大床房，都不如如家大床房大，卫生打扫不太好的，不到位
房间很小，但是环境不错，而且交通便利，离南京路近
还不错 交通真的超方便！空调有点冷。建议被子厚一点。
帮同事订的，到上海旅游推荐入住酒店，位置好，性价比不错！
地点 预定两晚，入住时要求我把两晚的房费都付清，并提供押金.
一个字差！设施太旧，进门一股味，房间小的没发形容。价格也贵！前台接待服务差。问她话头都不抬一下～～
不错，服务好。逛街特别方便，环境不错，安静。
6位妈妈带6个宝贝出游，特意选了双床房，酒店位置非常号，8号线地铁站下来走3分钟就要了，晚上去南京路酒店出门100米就到了，永安百货对面，太方便了！适合爱逛街的人士，交通方便！值得所选！
不错的一次住宿～照片上看到以为很旧，但是房间看起来很新，卫生间也很干净，网速超快～我是第二天一早要考试的，所以很在意环境，非常的安静！窗外是酒店的中庭！唯一不好的是洗浴的水要么很烫，要么是凉的，洗澡不舒服！
完全没有 酒店完全老旧的。服务态度差。尤其是个男的，好像上辈子杀了欠他的。一脸臭屁的脸。
房间干净，交通方便，近南京路，下次还会住这儿。
价格和同级的酒店房间相比稍贵，商务豪华房的大床房的厕所是开放式的玻璃设计，不适合朋友一起入住，这点最好能在房型上面说明下。地理位置有优势。
虽说入住时前台的服务员的服务态度不怎么好，但总体都还好。尤其房务部，我丢了一件衣服在房间，离店后的第二天联系他们，然后把捡到到的衣服邮寄给我了，所以我相信好人多，相信好坏在于个人，谢谢！
总体不错，只有一点就是算是历史比较久的酒店吧
入住很满意，房间很好，但是要排很久的队，退房的时候也要排队，生意真好。不过，我还是很喜欢这里。
房间干净，早餐精致，有酒酿圆子什么的，地理位置好，穿过永安百货就是世纪广场，很繁华，顺带提一下，云南南路美食街的小绍兴，网上名气很大的所谓的白斩鸡，就是从冰箱里剁剁就给人吃了，吃了一些，回去就拉肚子，刚到上海就被网上传的神乎其神的美食给撂倒了。
房间不错，服务也不错，免费升级了，希望能一直这样子
酒店地点很好找，地铁1号线14号口出来沿汉口路直走过俩个路口就能看到酒店后门，很近，5分钟就能走到。酒店正门出来就可以走到南京路步行街，购物也方便，早上汉口路上各种小餐馆可以满足早餐需要。酒店房间还好，就是个别房间噪音太大，我本次就入住了噪音大的房间，屋顶有风机不停转的声音，请再来入住的客人避开这个房间就可以了，总体来说中福是个很不错的酒店！
住习惯了，感觉不出什么，前台接待服务流程需要培训下，需要加强
位置不错，走几分钟路就到南京路步行街，离地铁口也很近。订的家庭房，就是窗户太小，而且不能打开。第一天入住，才进卫生间，就闻到尿臭味，可能卫生搞得不到位。第一晚冲澡（非泡澡），浴盆下水堵住了，打了客服电话，一位很客气的老师傅来作了处理，处理好后，留下很多很难闻的下水垃圾，老师傅让客房清洁的来处理，客房的随便处理了一下，说剩下的只能第二天搞卫生时处理。第二天我们挂了“请打扫”的牌，可洗手盆下面清理下水道留下的垃圾还是没处理，连住了3晚，一直没处理，难闻。牙膏牙刷我们没用，只用了个香皂洗手，但第二天就用完了，客房的也没给加。再到上海不会再住这家酒店了。
地理位置优越，设施不太满意，特别是房间插头奇少。
总体感觉太贵，不值这个价，房间旧，设施差，最不爽的是一起退房的一个浦发银行的，也住18层，价格却只有350元(而艺龙订的价格是788，无早），太坑人了，艺龙订酒店的优势在哪里呢?
酒店确实有些老，设施陈旧了些，屋子里有点味道，不过位置较好，出行方便，距离南京路，外滩都很近，地铁站也不远，周边吃饭的地方不少，特别是有家生煎老店蛮不错的，总的感觉还可以吧，一家出行算是满意。
挺好，很划算。用了四个账号定了两间两晚五折限购的房子。
繁华都市里，价格也不低，酒店有些老，装修过时，电话问订房的说不一定有车位，他也不清楚，到了还好，保安给安排了停车位，晚上借用个数据线，说只有一个服务员晚上，好在等半小时送到了！
房有点小，住在市中心，离南京东路、外滩都很近。
方便，很近南京路步行街。有一定的历史，陈旧一点。这圈子这价钱OK
位置非常好，就在南京东路步行街后面，永安百货对面。周围很多吃饭的地方，旁边就有便利店。
位置方便，服务很好。我们一早到的，酒店还没有干净房间，服务员让我们稍等，态度非常亲切。大约过了一个多小时，服务员告诉我们有干净房间了，还替我们做了免费升级。进去一看，虽然在两楼，但比起之前住过的大了好多。我们是暑假带着孩子出来玩的，这样的房间我们很满意！楼层里的阿姨也很客气，看到我们都是不停的招呼，在大堂里还遇到他们经理，人很福相，难怪生意会这么好。下个月如果还来上海，我还会订中福。
东西都挺齐全，但是房间好小，不符合这个价位的。
不错，位置好，实惠。去外滩和南京路很方便
差不多的人们的地方都要到的问题是在哪里呢
地点较好，家庭房床较小，wafl信号弱，
外滩附近，周边交通便利，就是酒店设施陈旧，性价比一般
房间虽然不大，整体布局相对合理，尽量利用了建筑的结构，环境整洁
挺好的 就在南京路永安百货后面 走出去离哪哪都近
还不错，就在步行街旁，很方便，也靠近地铁站。
老酒店，地段好，酒店干净，与周边1千米内的酒店比较价格偏高了。
住的双人床 在南京路步行街这一块这个价位性价比很高 还有浴缸可以泡澡 空调是中央空调
酒店在上海的繁华地段，从性价比上来看还是不错的！
为了离客户近才选择这家酒店，太太太一般了，实在不知道点评什么。
无窗大床房，光线不好很暗，不过性价比还好，毕竟位置不错
位置不错，性价比高，值得入住，下次来还可入住
这次带孩子出行，房间设施齐全，通透，有阳台，房间很宽敞，很安静，也很安全，是个标准星级酒店，下次来还会入住这里。
非常好，交通方便，在中心地带，出行方便。房间大很干净也很宁静。
很好，本来订的是无窗房，给免费升级成套房了，哈哈，爽歪歪了！
很满意，离南京路和外滩很近，服务人员很热情
不错，设施齐全，虽然是比较老但住着安全舒适，交通非常便利，离南京路和外滩很近
这是第一次通过艺龙订洒店，订的过程轻松无任何形式押金，到洒店后先看了房间，觉得满意再付款入住，感觉很不错，硬件标准四星级别，还比较新，干净整洁，睡着踏实，地理位置极佳，地铁2号线14号出口上来直走300米(汉中路)左手边就到了，洒店正门出去1分钟就是南京路步行街！下次上海行还是住这里!
因为临时出差办事，预定了中福酒店，感觉地理位置很方便，酒店还可以，房间略小，设施一般，适合出差入住。不过一到晚上酒店周围都是皮条客……需要整治。
酒店是有点老乐。但是还是很干净的 而且工作人员态度很好 并且离南京路非常近非常方便 下次出行还会考虑的!
非常不错哦。会再来的哦。位置很好。而且房间也不错。
每次出差都住这里 价格较高 床舒服不错 就是地毯太脏
交通出行方便，周边商圈比较方便，离各主要点近。
环境交通比较方便，入住时房间没有打扫，后来叫了服务员才过来打扫。唯一不好的是网上已经付款订好的房间，第二天结算时把押金扣除说网上的回头自动退回账户，我网上订的可以优惠70多元而且还有积分，你们扣我押金不说而且还少给我两元，房费一共是598，这样算下来我就损失100块左右。以前有住过这家所以才会再选择这里，这次相当不满意，以后不会再住这家了。
地理位置不错，出门很方便，周围交通很方便。去那里都方便，走一点路就到南京路和外滩了。
位置非常好，在南京路的后面，出行很方便。
酒店位置很好，交通方便，就是房间有点旧，值得入住。
操作失误，没有返现，网上订单提交的时候要看清楚哦
第二次入住的，这个是套房，双床，比上次要好
第一次入住这个酒店，朋友说酒店还可以，到上海市长征医院打车过去
