位置还好，卫生干净，卫生间设备太旧
房间很温馨。很好看。24小时热水。真的很干净，很整洁、经济实惠。特别好
还真是小 领略住店之最了 从地铁口出来大概要走1000米  着实不近
房间太小，没有窗户，蒙的喘不上气来！酒店卫生一般，服务一般，建议预订的时候问问房间有没有窗户！
下次还是会来这里的。亲朋好友都可以去的，建议大家都去。真的是很不错。
感觉很温暖， 入住以后给人一种暖意。是情侣们的好地反。
还可以，就是有点小，这个价格可以了
整体感觉很好，就是房间太迷你，但只是赶火车短暂休息还比较适用，赞
房间很小很小。。。。。。。。。。。
还可以，东西都有，房间都不大，够用就好了，店员很负责
不错挺好的一次还会去
空气质量极差，不透气，完全无窗，面积小的够可以……
还不错！价钱和住的地方还算值得！
地段非常好，出行方便，公交站地铁站距离不太远，附近有商场，超市，小吃店，外卖。价格也十分合理，环境很好，干净卫生。总体来说对得起这份价格
垃圾地方，还说酒店过去比宾馆还差，完全坑人
挺便宜的，交通比较方便，比较卫生，值得推荐
住了好多次了，值得试试
整体不错，干净，房间有点小
还行～整体不错～比较实惠
+房间小   价位低 价格很划算 但是服务员不给打扫卫生      洗手间地面水很多    服务员居然说不退房不给收拾房间
便捷，干净，服务好，安静，超值！
优点:干净
酒店环境卫生，服务热情外出首选。 ...
卫生还可以，就是小点。不好的是，预定好的标准间给临时调成了单人大床，还多收了钱。
性价比高！卫生干净！位置相当不错！缺点，屋子小！但是这价位，住这房子不错了！选择这种价位的，肯定都是老百姓，涂个经济实惠！下回要是去北京，我还选这家！
挺不错哒，第一次去北京，喜欢北京的所有~愉快的旅行~
环境不错！这个价格性价比很高！值得
距地铁站较近，方便出行，卫生较好，价钱适中，不错
环境挺好的，离同仁医院也近，就是卫生间有点小，住了几次了，今天刚订，希望今天能给我找个卫生间大点的房间然后带个小窗户那就更好了。
还不错，地理位置蛮好，离地铁近
第一次来北京由于找不到路给前台打电话咨询，服务好评，酒店环境新装修的，就是没有早餐。
第几次来都已经分不清楚了，每次来都订这里，服务热情。
这是我们出去玩住的最差的一次了，定的3人间给的是两个床的小屋，一个单人床，另一个是比单人床只款一点点的床，两个枕头都摆不下！去前台问态度蛮横到说，你们定的特价房！就是这样的房间，想住好的去定298的啊！唉……真是无奈啊……
差评，房费是到付的也不说清楚，房间小的要命，两个人的标间根本转不开身，厕所也是，晚上洗个澡就跟发了洪水一样，都溢出来了，第二天也不打扫卫生，床单也不换，极其不隔音，隔壁有人开门还以为是在开我们的门
与酒店照片相符，干净，服务态度好
酒店地理位置还是挺方便的，周边吃饭，超市都有，酒店装修的也挺温馨，里面设施也比较齐全，卫生也挺干净。这个价钱性价比可以。好
很好……很好……很好
价格不贵，但是房间太小了。
房间还行就是有点小。
住宿条件挺好的，就是环境有点吵。
条件真的太差了，尤其是隔音太差了！！！！！！！！！
价格合理，性价比高，短期内不错的选择
位置不销力度的是你邮费用表演队的一会儿了再
不满意，，于实际上图片差太多了，，小的可以用袖珍形容。携程网，，对你信任度大打折扣
酒店地理位置还是挺方便的，周边吃饭，超市都有，酒店装修的也挺温馨，里面设施也比较齐全，卫生也挺干净。这个价钱性价比可以。
老板很热情耐心，两米的大床房，这个酒店是新开不久的，装潢算是崇文门同等价位最好的吧，我每次来崇文门都来这家，淋雨有大头和小头的，还不错，因为是特价返现房所以没有早餐。
淋雨是坏的，水冷，，房间小，隔音差，我和女女爱爱的时候敲门要给打扫卫生，这个挺职业，
酒店位置不好找，咨询店主反被店主骂我是没事找事，我有病，店主说话态度很差劲，没耐心告诉还老是挂电话，自己骂人还说别人，真是素质差得很啊！话说我钱都花了预定了你家的宾馆反倒被你骂了真是添堵啊，大不了钱不要了也不住了，等着吧有空了去投诉你！！！
环境很不错，粉色的床单非常温馨，也很干净，住的四人间，就是空间有点小，总体来说还是比较满意的*
还行吧，这个价位在北京不多，但是隔音不行。
挺好的。交通方便，也挺干净。虽然小，但真的很不错
服务很热情，房间有点小，不过在商贸区 算是不错的了，之前住过其他酒店，都没这家店的房间干净 去旅游不认识路，前台小姑娘帮我查了地图。值得推荐
酒店装修的不错，房间看着很温馨，住着很舒适，性价比很高，去天坛故宫都很方便，门口就有公交车，这次和朋友一起来玩的很高兴，下次还住着。
地理位置比较好，离2号线和5号线挺近的，宾馆工作人员态度很好，十分耐心，宾馆设施很齐全。前台也能免费寄存东西，而且每间房都有无线网，真的很方便，大厅还设有公用电脑，很方便。。。很好，很强大，下次还回去
性价比高，但无空调，房型很小
呵呵很差很窄很吵还酒店。。。
老板特别好，总是帮我们下订单。 环境很好，服务很热情
真心觉得无奈*一米八的大床到了*变成一米二了*空调也没有
来北京玩，住宿还不错，就是没有窗户
酒店挺舒服的，各方面都还行，点个赞！
地理位置比较好，离2号线和5号线挺近的，宾馆工作人员态度很好，十分耐心，宾馆设施很齐全.
酒店卫生很干净，住着很舒服，有家的感觉，我对北京不熟悉前台不厌其烦的帮我查看北京地图，性价比高，下次还会住，值得推荐。
地方小，卫生间小，服务一般
好、很好、非常好……离火车站近坐车方便，吃东西地方便
酒店地理位置还是挺方便的，周边吃饭，超市都有，酒店装修的也挺温馨，里面设施也比较齐全，卫生也挺干净。这个价钱性价，性价比可以。
好好好。非常好，前台很热心。还帮我查看地址地图
位置不错，就是房间有点小，不过价格摆在那
酒店的卫生非常干净，房间很整洁，服务员都非常的热情这里是市中心，而且是在崇文门，所以交通是非常的便利，酒店附近还有好多的大商场，吃饭和购物也是非常的方便.就推荐给大家了，下次来北京一定还住这里。。。
在北京性价比很高。酒店出去距离公交站和地铁站都比较近，去哪里都很方便。阿姨每天都会打扫，房间很干净。南方人第一次感受地暖，在房间穿短袖都可以了。买了一只烤鸭带回去酒店，前台帮忙用微波炉热很贴心。订的是大床房，房间小一些都没关系，出去玩最主要开心。
酒店卫生很干净，住着很舒服，有家的感觉，前台服务态度特别好，晚班小姑娘很热情，我对北京不熟悉前台不厌其烦的帮我查看北京地图，性价比高，下次还会住，值得推荐。
之所以不推荐，并非酒店硬件设施的问题，而是前台的服务态度。就说一件事儿吧，前台小姐说我21号中午12点入住的。我说我是下午三点左右入住的，因为我坐火车一点半左右才到北京的。好吧。既然有争议，那我们就来沟通一下是不是。前台小姐说系统上显示我是12点入住的，我就拿我的火车票，这总是我“不在场”的证据吧，但是她没看！那就请她联系一下当天也就是21号给我办理入住的那个帅哥，她说她认识那个人，她新来的（昨天刚上班）！那咱们总可以看看监控吧？！前台小姐说，监控只能显示一天！！！我想请问，我的火车票能不能证明我不可能12点入住？？？就算前台小姐不认识当天值班的工作人员，联系一下经理或者领班，找到他应该很简单吧？？？再说了，咱们这开的是酒店，这些公共场所的监控可能只显示一天？？？
订好的房间158到了地方非要168，我当时就醉啦，还有这么玩的，也就10块钱认啦，省的麻烦，
房间很可爱，很温馨，是非常值得入住的。  地铁都很方便，同仁医院，天安门，王府井都在附近 真好
下次还会来的， 性比价很高， 房间很干净
十二点之前记得退房，，，
12点之前记得退房，，，，，
+一楼单间隔音不好，晚上很吵，但是房间设施齐全，热水充足，总体还行~~
房间很小，不过这个价位已经很不错了，适合过路同胞的入住。
是一家刚开半年左右的店，干净卫生、服务太度很好。
很舒服，服务态度也很好。
这个怎么说呢，只能算是旅馆吧，和99差不多，但是性价比还可以，前台态度一般般，房间还可以，就是卫生间太小了
很一般，不隔音，只是价格便宜
地热加无窗，太闷，还能闻到装修遗留下的味道。
这次的房间环境还不错，除了空间有点小，空调很热，开关在外面。还需要出去关空调。。
周边是商业区，比较方便，房间比较干净。
119每晚的房子，没窗。但比上海同等价格的房子真心差了太多。离地铁站很远，房间很小，厕所和淋浴基本没法使用。淋浴使用后满屋积水也是醉了。不过好歹有地暖，不一会儿就干了。厕所里有味道，热水壶太多灰尘没法用，桌上还有上位房客留下的双眼皮贴。。房门只能反锁，没有链条，没有猫眼。总之不太满意。
房间很小，不隔音会被外面说话的声音吵醒，设施比较全还可以
位置还好吧，去天安门、故宫等景点打车起步费就够了，附近有公交站，离地铁站不是很近，需要步行八分钟。周边商场比较多，离国瑞城非常近，购物吃饭都很方便。房间很小，北京寸土寸金，这个价位估计也只能这样了，且房间隔音不好，但胜在入夜后周边环境比较幽静。刚住进去卫生还行，但每天打扫的不仔细，望改进。
房间太小了～隔音不太好～没有空调～尤其是厕所太小了～不过还算干净～整体还行吧
挺小资的酒店，布局相当紧凑，不过却有个小窝的感觉
房间面积太小，卫生状况还算将就，二环以内这个价位对于屌丝我来说知足了。
来了很多次还是一如既往的好， 下次还来这里
还可以，除了卫生间有点小，干净。
好的方面：一是热，二是干净。不好的地方，略小。大家可以试试看。
价格便宜，但没有窗户，空气质量差，洗浴不太方便。
环境各方那个方面挺好的，就是房间的床有点窄，可能每个房间的床不一样吧
房间相当的小了，通风也不好，而且打扫卫生的第二天都不给送洗漱用品，向前台要还说给送了，回房间一看根本就没有！
一次让人无语的预订，到店，告诉你没有三人间，说给你换了，一样价，更好的，结果呢，付了钱，还不准刷卡，才带去看，大床房，真心无语，赠送的奶茶完全看不见影子，要不是周边都没有房，完全不想住，对于这家喜欢往海里吹的酒店，无语，卫生完全不搞的，几天都是帮你收了垃圾，产品经理到底收了多少好处，才推荐的，严重鄙视携程
毛巾之类的太脏了 隔音太不好 还热
酒店位置很好，公交地铁都很方便。房间干净整洁，地暖很热。房间面积稍显局促，到依旧舒适温馨。无线很给力，连住了两天，前台免费寄存行李，让我们能安心出游，必须好评！第一次和老婆出来旅游，还是到首都北京，能住到性价比这么高的酒店，感觉很幸运！我们的蜜月之旅启于华谊，爱在北京！
一般，设施不是很完善，还有待改进。
很划算，很好，离地铁站公交站都是相当近的
真的很好，多次入住，一样的温馨一样的好 ，很喜欢这里，下次还回来。
周围有吃喝玩乐的地方，可以购物，有大型超市，同仁医院也是离得那么近。地铁站公交站也是相当的近， 非常值得入住，。以后也要推荐给同事朋友的， 这次住了半个月，服务很周到，老板很热情。 总之一句话，非常好的一次入住。
离地铁站特别近，。去哪里都是那么方便。以后还回来，经常来。
欺骗顾客。晚上9点跟我打了个电话确认我是否过去，我说是，11点左右到，我10点40多到了地图上指示的位置，结果找不到，然后打电话问具体位置，结果从主干道旁边变成了离主干道较远的地方，这都还无所谓。我到了后说房间出了问题，让我去对面分部住，说条件和他们这边一样，结果把我带到了一个
服务人员态度差，脱了鞋直接踩到床上，卫生条件不好
没穿，不是一般的小，巨热无比，还没冷气
屋很小，没有空调，位置一般。
还不错吧，推荐一下，小了点
巨热，空调是摆设，买一个鸡蛋放床头早上自己熟了！
这是一个非常差的酒店，早上去到的时候前台一定要我给现金，恰巧我身上没有那么多现金，我要求刷卡，又说不能刷信用卡，后来弄了很久才刷了储蓄卡，一开始还一定要我交现金的押金，说了很久才最后刷了卡。晚上我回来发现房间里有小虫子，床上，通风口也有，我本来想打电话跟前台说，后来发现电话是坏的。然后我下楼去说，还把那虫子给她看，她说不能给我换，没有房间，后来一个大叔跟上楼去看房间，他告诉我每个房间都有这样的小虫子，从风口飞进来的，对身体没有影响没事的！！！我说至少给我换房间被套，他拿了一个床单给我，跟我说被套没有，他们三天才换一次！！！！我只是住一天，也就是说别人住了不用换床单被套就给下个人住！！！我多么担心有皮肤病！！最后我坐床上，生怕还有虫子，休息很不好！待了一晚上，我都觉得有点痒！我绝对不会再去这个店了！！！
环境不错，就是第一次来，路感觉比较远，前台指路非常有耐心
已经多次入住该酒店，总体来说还可以，房间有点小，位置可以，容易找到，周围有吃喝玩乐的地方，离地铁较近
位置挺好，就是室内连个窗户都没有，在里面闷的慌，房间本来就不大，不过周围有吃喝玩乐的地方，总算能弥补这点缺陷
不错 去北京经常住 干净 卫生 交通便利
处于繁华地区，这样的价格可以。设备不错。交通方便，服务不错，卫生干净。
酒店位置好，环境干净卫生，服务态度很好，很满意的一次入住。有机会还来。
垃圾场一样，前台态度垃圾
总体不错，但换了位置不预先通知，希望下次不再出现这种情况
环境很好很干净，下次有机会一定光顾
卫生一般，价格便宜，反正就是睡觉，交通很方便，吃的也很多，
干净不错，空间还可以
位置不错，去火车站和崇文门商业街也比较方便
房间厕所洗完澡变水塘了，问可不可以换房间，店员说没有了，但我们看其他房间还是空的
时尚便捷卫生服务好，交通便利附近饭店公交车站地铁站应有尽有啊！
非常好，服务态度好，设施齐全
态度不错，环境也不错，卫生看起来也不错
房间不大，但干净整洁。地里位置离地铁站有7、8分钟的脚程。北京的供暖很足，房间里很热，搞得我们南方人都不适应了，旅店里的工作人员耐心向我们解释，基本是有求必应，很热情。
很好，就是室内温度有点高
房间还不错，二环以内，周围商圈，地暖很热
太差了，跟个小旅馆似的，还商务房，简直，哎，上当了，
房间很干净，晚上温度太高不用盖被都热。房间有点小但是随时都有热水。很不错一次去了还去这住。
房间迷你，卫生一般，不过价格优惠，交通还行。
还可以，就是房间太小，屋内东西陈旧，到店说门坏了，安排到另一个总店
原来商家说的部分无窗，就是说有个类似地下室的窗户。尤其是热水咋还是用热水器的呢，洗一半没水了。商家倒是热情，这个没得说。
房间小，卫生间用半透明玻璃不好，位置还不错，交通还行，走走就好。
很不错，挺干净的，看着也舒服
房间比较小，隔音较差，除此两点都还不错，好地段真是寸土寸金啊~不过卖东西、吃饭那是相当方便啊~出行的话公交和地铁站都很近，方便~
这个酒店不错，挺好的！！！
太小了，转身的地方都没有，但暖气热水都都充足的，交通也较方便，将就将就
真心不错，态度好，干净，价格合理
地点非常不好找，地理位置好，房间大约3平米，放个包坐坐而已。
好评！！！！！！！！
经济，实惠，待个宿还是不错的选择
小而温馨，感觉不错，继续住
还可以吧，这个价格性价比算高的了，地暖太热
不错，第二次住了，下次还去
很干净，服务态度很好
不错方便干净安静整洁便宜！
网上报价与实际不符，多收附加费了，卫生有时候不打扫。
房间太小了，卫生间淋浴的水会漏出房间。
酒店看起来像是新装修的，服务员态度很好，价格也实惠，推荐一下。
适合长期入住用户，房间空间不错，每次来北京都会入住这家酒店，附近交通方便，主要吃饭的地方也多，离北京站和同仁医院都挺近的 推荐
这的服务员太差了，从早到晚声音都特别大，根本休息不了，不建议住这！
这价位在北京城区还行了就是不太好找
酒店的卫生不错，满意的一次入住
前台服务不好，房间特别小，说是1.8的大床结果也就1.5。明明预定的内窗结果没有。只住了一晚不然实在太难受了。
客服热情，但是房间确实太小，而且布局不合理，离医院近。
服务态度很差，不会再去。因为是商业地段，周围的饭馆商场倒是很方便。
帮同学定的，他们说还不错 环境好 交通便利
不太大，价格合适，地点好，但是没窗户
地暖简直热的人狂出汗，半夜要了把扇子来扇，哎，房间小的夸张
环境非常好 各种设施齐全 价格便宜非常好
地暖简直热的要命，冒汗，外面温度显示29度，
特价优惠价格还行吧，就是特价屋子小
酒店还算干净。位置也非常好。周围饭店和商店够多。但房间有些太小，地热实在太热年，酒店控制不了房间温度。
地方不大但很方便，服务不错，自己住挺好
唯一没卫生间的，太不方便
周围设施很全，也很便宜，离北京站也近。
赞
房间很温馨，还很干净，床也很舒服，就是稍微有一点小，不过麻雀虽小五脏俱全。好评
订的是大床房，结果那床两个人睡得非常拥挤。
在北京这个寸土寸金的地方，能住到这样的房子已经不错了。赞
会推荐到旁边的兄弟单位，条件不是特别好，隔音也不好，干净程度也很一般。
还好态度不错，。。。。。。。。
，，，，，，住几天了
房间干净，并且还能免费寄存行李，在市中心这价位已经很好了，并且很方便，出门就是大型超市和购物商城.房间也暖和。
不推荐，去了一定会让你失望的，很烂很烂
挺好的，方便，便宜，，。
麻雀虽小，五脏聚全。
还好吧，挺实惠出行也算方便
生活相当便利，乐天码特，新世界，同仁医院，北京站均近左眼前
房间真的好小啊，不过相比北京的物价和房间的价格到也值了，北京之行很满意！
酒店位于市中心，卫生和服务非常不错，在崇文门国瑞里面，交通很方便，出门走几步就能到地铁2号线和5号线，公交车站也在旁边，想去天安门、东单的很方便。房间很整洁，卫生很干净，服务员很热情，还帮忙代收了快递，也能寄存行李。下次有机会再来入住。
脏！“打扫卫生只清纸篓，被子不管面巾不换”乱！“房间特不隔音”差！
+环境还好，就是隔音太差，尤其一楼，相当乱，早上吵闹声很大
酒店位置好，卫生好，服务态度好，无线速度快，还在等什么，除了他家别无选择。每次都来他们家，哈哈，真的很不错。
离北京站不算太远，打车起步价，挺好找的，这个价位在北京住上这样干净的酒店已经不错了，因为是新店刚开业的，卫生环境不差于如家，7天，希望店家能继续保持下去，唯独房间空间小点，属于蜗居紧凑型，不过出差在外图个卫生干净就好，空间大了也没啥用，基本上都很满意，环境卫生被褥洗涮用品都给满分
来北京玩的，到店后，服务员都非常热情，房间的卫生也很干净，房间挺大的，住着挺舒服的，旁边的交通很方便，地铁和公交在附近都有，还有两个大商场，吃饭、购物什么的都是特别的方便，房间的无线网非常快，离北京站也是非常的近，走过去就可以了，推荐给大家吧，下回来玩还住这里，这里真是太方便了。。。
好吧。隔声效果差是不能形容的，会侮辱了这两个字，还是房间很小，有一点味道
很暖和，周围有很多便利店和吃饭的地方。
屋子不大但还算干净整洁，电视不错很大液晶电视
浴巾 枕头都是脏的 隔音很差 房间很小
+房间很小，除了床什么都没有了，隔音很差，每天早上都被吵起来，外面说什么干什么听的一清二楚
暖气太闷。热。手机没信号！不推荐。
前台态度非常差！！！不是个东西
性价比还算可以的一家酒店，服务态度也可以！
这个价位超值，周边的宾馆我都看了，都设有这好
冬天去的，房间很暖和，有热水，就是房间有点小。环境不错，离北京各个景点也很近。老板也亲切，最重要的是，价格合理！
房间虽小，但一应俱全，且价格不到九十元，性价比很高。
酒店位于市中心，交通很便利，离地铁站和北京站都特别近，离同仁医院也很近，服务态度好，卫生也特别干净，推荐入住。
出差的时候经过，短暂的停留一下，在**找到了这家很不错的酒店，首先房间给人感觉非常温馨，服务人员很不错，很热情带我们上楼时还帮着拿东西，特别好。房间住着很舒适。 走时问他们路线前台人员很细致的帮我们查找发送到我的手机上面很方便。 如果有机会，下次来一定还住他们家。
总体来说还不错，交通便利，晚上还可以在酒店周围逛逛~比较繁华.环境也不错，性价比高！
房子小，全是脚臭味。
在艺龙上订了标准双人间，到了店里就说没有，给换成特别小的一张床，网上写的内窗也没有…服务员态度真是…唉总之不会再住
小点，但还够用，标间有窗的太少了，不过有窗也很小，其它都还可以，自费出游可选，还不错
卫生条件不好 一进屋就发现坐便有污渍 叫来服务员还对我们说 你们自己冲冲不就得了 后来 在屋内发现好多只蟑螂 后要求换房 依然有 而且服务员和管理员还觉得有蟑螂是很正常的事情 忍无可忍要求退还部分房费 酒店拒绝  以至于闹的非常不愉快  不推荐
强大强大强大强大强大强大强大强大强大强大强大强大强大强大强大强大强大强大强大强大
环境不错。空间稍微小了
干净、水热，暖气相当足，购物交通方便，面积一般，性价比还可以了
价格不贵，空间小，但是干净，团购用不了，可能太便宜，商家不让用团购
空间小，地暖太热了，冬天跟夏天似得。
还不错，比较干净卫生!!!
挺干净的，位置挺好的，就是稍微小点。
房间温馨，已经多次入住了，这次我们单位组织旅游，又住这一家，赞一个，交通便利，距离天安门，王府井都特别方便。
房间太小 信号不好 位置也不太好
酒店地理位置还不错，走路五分钟就能到地铁站，周围有很多美食店。房间属于紧凑型的，24小时供应热水，设施齐全且非常新，wifi覆盖网络信号强。个人感觉很舒服。
挺好的，处在市中心的地方，。
太烂了，千万别找他们报团旅游，都是骗子
酒店位置很方便，价格合理，服务人员很热情，无线网速度特快，住着也舒适，值得推荐。
还挺好哟，就是空间挺小的，不过，离着偶们要去的地方挺近！就在崇文门地铁站不远处，老板人很好哟~换了两次房间，都没有不耐烦，让我们心情美美哒~
环境还行，就是太小了尤其是卫生间太小了，大床房也就5-6平，实在是太挤了。洗漱用品太差。
环境干净，就是隔音一般，不过在首都这个价位算是实惠的
服务很好，长期住过好几次，价格优惠，客房也不错
酒店环境不是很好，有味道，空间太小，配套设施也不是很好
第一次来北京就选择了这家酒店，酒店大厅看着很舒服，一进去前台服务员和经理都很热情可亲，房间很干净，用品都是全新的，住着很舒适，感觉选择对了。下次来还住这家酒店。
说好的是酒店，到了后是宾馆，房间信息是对的，隔音比较差。晚上地暖开得太热，完全睡不着！说好的返30也不返，相对在北京这个价格的话，差不多吧！但是说的酒店换成宾馆就太坑了！
第一次去感觉比较好。。。。。。
房间虽小，但是干净整洁，交通位置好，附近有很多小吃店，方便。性价比比较高
不错不错，地段挺好，床也挺大，就是大床房和单人房差不多大
不错不错，地段挺好，床也挺大。
还不错还不错，地段挺好，床也挺大，热水也不错
第一次来北京住在这家酒店，服务员非常热情，态度非常好，卫生干净，进门就让人感觉很舒服，房间很暖和，没有让人感觉闷，非常好，地理位置很好，去哪里都非常方便，周围还有很多美食，都不错，真心推荐
好小的 只能容纳床 电视和厕所 不透风 不建议
不通风，装修味道特别大，不建议带小孩入住或长期入住。前台服务一般，和前面有人评价的一样，看不起住户。一分价钱一分货。
给的地址不太准确，希望修改一下*没见过那么小的屋子*(***)*由此可以感到北京的房价了吧**
还行，小，有点热，价格实惠
地理位置不错，房间挺卫生的，特别是工作人员服务态度不错
卫生，干净，周围商业集中，购物，饮食服务好，值得推荐
第二次来了，这次是和家里人一起，感觉不错，值得推荐！
素质低，态度恶劣，酒店环境差的没法想象，能看到吓人的虫子！不推荐大家去！
设施齐全，但是房间太小，有些闷！
还行还行，地理位置还可以
房间小不透气，网络不稳定！隔音差，你懂的！
图便宜可以考虑 ！房间小不透气！隔音差！各种声音声声入耳！
大半夜打电话到房间说是要核实身份！还问住几个人？搞什么！要查夜啊？那是公安局的事！自己来看吧！
总体来说挺不错，交通便利，晚上还可以在酒店周围逛逛~比较繁华.环境也不错，性价比高！
到地方带去别的宾馆，烂死
预定好到了又带我们去别的地方，烂死，差评
不错，环境还可以，前台美女也很热情，下次有机会还来这里
性价比之选！在这个价位、在市中心已经可以了！但是封闭欠佳的浴室房门，氯气味十足的浴巾还是减分了！
价格和质量成正比，周围吃饭逛街很方便
挺好，房间挺暖和
总体卫生还可以，就是前台服务员的态度有待改善，不知是不是看到我们穿的很普通所以说话不耐烦，态度一般，不过后期续住掏钱时态度明显好转，呵呵，地理位置还是很好的价位也可以适合短期居住，房间设施也可以就是订了2个放间有个房间极热，宝宝根本睡不了，请求前台调低温度前台说地暖不能调，然后请求给一个薄一点的毯子给孩子盖，前台仍说没有，难道大夏天也只有这么厚的被子？后来还是老公发现了可以调温度的控制器自己调低了温度，这下孩子勉强入睡，酒店总体比较满意，附近的景点也比较多，就是希望服务方面多多改善，不然酒店再好服务差劲也不会留下好印象的，谁都会有出远门的一天，希望己所不欲勿施于人。
到酒店时已经很晚了，服务员很热情地接待了我们，房间挺温暖的，也干净，很合我意。
还行吧，我住的不是她家，她家的给我送到另一家了，自己还挺好
推荐 推荐  推荐  推荐   前台小姑娘服务态度非常好
真心不错哦，很方便，地理位置不错。很不错
服务好，设施不错，地理位置还行，交通非常便利。 老板人不错很热情 总之很高兴入住他们家，下次还来
一般般隔音不怎么好哎哎
来北京看病，离同仁医院比较近，环境也好 ，住着舒服。
酒店很小～最主要的是不经过顾客的同意就有阿姨进入房间～我丢了东西～服务员态度恶劣～我准备投诉～
很小，没有入住！但是很便宜
房间干净，在市区能住到这么实惠的房间算不错.出门就是大型超市和购物商城，里天安门，故宫都挺近的，服务态度很好，值得一赞
环境，卫生不错！值得去住入，下次还去住宿！
还不错，干净卫生，服务态度好
附近有好多宾馆。对比下来，还是这家性价比高，赞
挺好的一次入住。非常超值。
没留房间，给转到其他酒店，很不好，没有诚信
太小了，一个人凑合一下还行，不是一般的小
还不错的一次旅行体验
只能说对住宿要求真的很不高的去，还不如去住青年旅馆
挺好的，麻雀虽小五脏俱全啊，这个地段这个价位这种环境已经很好了
酒店不错，挺好的挺好的
服务态度特别好，距离地铁有点小远，周围吃的特别多，但是隔音太差了，半夜旁边屋里看电视楼道里人说话，很吵
寒冷的冬天入住，非常暖和的，而且又有热水，虽然房间小，但在寸土寸金的京城，又是在市中心，已经非常物有所值。
性价比高 服务热情 交通也方便
酒店地理位置好，距北京站、天安门广场、王府井商业区、非常近，周边交通方便，购物有乐天超市、国贸、新世界商城等、餐饮有搜秀城内及周边各种风格、大小种类，地方小吃、连锁餐饮等，餐饮及娱乐可在搜秀城内一站式完成，总之不错，值得推荐！
交通方便，价位合理，房间虽小，但整体干净。隔音效果一般
想要经济的，这家还行吧，出门逛街方便
隔音效果差 ，卫生间狭小。
挺好的酒店，推荐入住酒店
房间卫生不错，服务挺好，设施不错，房间小，性价高，隔音不 好，总体还满意
热。晚上热的睡不着觉。地暖
这家真的是好的没的说，环境很好，卫生非常干净，服务态度非常好。推荐
酒店服务非常热情。设施很好，房间很干净，环境很好，布置的也很温馨，交通很便利，周边购物方便。位置很好找，地铁口较近，房间很干净没异味，周边环境很好住的很舒服，物超所值。 总之这个价钱在北京住的太值了 ...下次有机会来北京还住这。 推荐 很不错
很干净，地理位置也方便，过几天还去北京，还会选择这家，出门没多远就到地铁站口了，去国瑞城也很方便，买东西不用去远的地方
非常小，只是将就能住。不过确实离火车站很近
真不错，服务很周到，很热情，心情都好了 。   进到房间很不错很温馨，设施很好，什么东西都很齐全 ，  很干净，暖和。 无线很快。
推荐入住，环境挺不错的。
在网上订的4人间，床位注明是2张1.6米或者1.8米的床。凌晨3点到达酒店，看了房间，是一张1.2米和一张1.5米的床，房间空间非常小走进去转身的位置都没有，要求换房间，前台小姐态度非常恶劣。不想争执，我直接打电话给携程，问怎么办，携程致电商家询问情况，前台睁着眼告诉携程，给了我2张2米大床，说我们还不满意，不讲道理。压住我冲向脑门的血，我打电话问携程怎么办，这个房间，我不同意， 我们4个大人，其中还有2个老人家，怎么挤。最后在携程的调解下，给了一个小房间，我们2个挤着，大房间给老人住。非常 超级不建议大家住这家酒店。绝对的差评！
太黑了 我就晚了半个小时退房 就收我半天房费 前台打电话也不说一下几点退房 连个道理也不讲 哪有这样的啊
舒适豪华，超值享受，价廉物美！
房间有些小，4人间的。来同仁医院看病住的
本来以为是下午两点以后才能入住的，结果十点去了就能住，太好了。服务各方面也不错，暖气很给力啊，夜里基本上没有盖被子。
只是看上地理位置，将就住一晚，要想轻松旅游建议不要住这里，以后我也不会
房间特别小，但是房间比较干净，不过周围吃东西，超市很多，大型商场也很多，离地铁也有些远，不过也算是很好了
房间不大，但是很温馨，设施也齐全，服务周到，不错
地铁出来走个七八分钟就到了，可是服务不行，明明定的18平的房间，居然入住的10平不到的，和前台理论还说房间是15平到20平之间，不想多说，建议携程以后找合作商户的时候多认真审核，别让一些服务质量差的进来。
地理位置不错，到哪里都很方便，也挺干净的，就是屋子稍小些，隔音也有点差，冬天地暖还蛮给力的，总得来说是不错了
床都是浓缩的，屋子小的喘不过气，全部隔断，就想地下室，服务态度太差！
今天朋友聚会，订了三间房， 前台小妹热情周到 服务员也很热情的带我们去房间，看了下环境 比较安静，新装修。无线宽带网速也挺快的，下载东西一下子就下好了。 来到这个酒店让我有回家的感觉，下次再来~
酒店不错。。从地铁五号线崇文门出来到那里蛮近的。。经理人很好。。环境也还不错。。
酒店看着卫生还可以。定的时候说有内窗。可是住的是没有的。房间是地暖，特别暖和，被子厚实。不用担心冷。以上是优点，缺点有两点，一个房间很小，另外厕所很小，而且特别反味。附近环境不错。总体可以接受。
环境不错，干净整洁！推荐
房间实在太小，标准间两人都不好走动，暖气还是挺好，没有吹风机，这一点不是很方便，至于周边还是很方便的，距离地铁站几百米的样子，路口有各种餐馆，还有大型超市，短期入住还是可以，不过周边有很多宾馆，可以多些选择。
这个华谊酒店是我第二次来了。真心好啊，住的特舒服，干净卫生。前台真热情。老板也特别亲近，很好，只要来北京就住他们家
欺骗消费者的一家店 请大家务必打电话了解清楚再去消费～携程团购提前一天打电话 钱都付了 告诉我必须要提前两天...表示非常无语 前期打电话咨询的时候为什么不讲这个规则 最起码要告知消费者。前台接电话姑娘说去店内付现金就可以入住，团购没有办法入住。你丫什么规则～通过携程订单的朋友擦亮眼睛。单人间是必须一个人 如果你有一个宝宝必须开两间房，这样的价格 如家 莫泰都可以办理入住了 干嘛来你家小店店。态度又那么差。总之强烈不推荐
非常一般的宾馆，暖气都没有，冻了一晚上，早上起来，打扫卫生的大喊大叫
服务好，干净，附近交通，吃饭都很方便，附近也有超市商场，洗澡挺方便的，热水也方便
我只想说我要退房的时候有四个男的围着我，说了一大堆他们所谓的人身攻击的话，押金还不给退，我当时有先见之明，先报了警，要不然就交代在那边了。还有我现在就想知道北京哪家宾馆要退房了，前台也不打个电话提醒一下。那我是不是可以这么认为，只要过了这个点，管你三七二十一，在收一天房钱先。我住了这么多酒店，还真没有见过这么霸道的。我都怀疑这家酒店是不是黑社会的人开的。 现在我在说这家宾馆，130的价格，还没有返现，房间没有窗户，不透气，有个火灾绝对逃不出来。下面这  张图  是我今天刚换的酒店，也是130 还有返现30 。对比一下吧各位，花点钱没关系，人交代那边了就不值得了。还有那边有那么多好的点评，我只想说，真厉害，能找到这么多的托。        最后我还想说一句，那前台长的很胖的。就你还需要人对你进行人身攻击吗，真没有自知之明。我当时被四个男的围着的时候，也没有害怕跟吐得感觉。
这个价位，已经不错了！就是床小了点！
服务好，环境好！支持！
设施比较好，也很干净 ，环境很好，相比同等价位的酒店是最好的，服务态度非常好，来北京旅游是最好的选择，价位合理，地铁公交打的都很方便，北京站、天安门、天坛、故宫离得都很近，特别的方便。 推荐 。 很舒适温馨。
这酒店服务，一个字烂，130的价格就不说了，早晨12点退房也打个电话说声，这也不说了，我下去问能不能换我原来订的110的房间，一个长的有点胖的且有点大煞风景的人给我来了句“我以为你还要住130 的房间，我就没鸟你了”我当时真有骂人的冲动，你是没眼睛看还是怎么找了110 跟130 会一样吗。还非常不耐烦的跟我说她以为。我都不知道是她付钱还是我付钱。这要不是来这边办事不想惹麻烦，我真想扇她耳光。
酒店位于市中心，交通很便利，离地铁站和北京站都特别近，离同仁医院也很近
房间干净，服务热情，每次出差都来这里，不错赞
房间小的我都无语了，只此一次，下不再来。
还行吧，便宜。没窗子，但是在那块真不算贵。
还好 很适合。经济实惠。性价高
接待服务员很贪婪，让人很不舒服，很不满意
类似黑店退房晚10钟都不可以还有在携程上定的房间会给你最差的房间还特别不好前台服务更差
地点非常好，非常方便，离火车站非常近，吃的也多
每次来都住这里    很不错  各种方便
在携程看酒店信息还不错，来了之后只能说一般。房间设施不完善、如果对这些没什么要求的人可以了。
很好还会来的。距离火车站很近，容易找到。
非常好的一家酒店，洗澡水超级热
房间不是一般的小，给安排到一个靠近公共厕所的房间，不知道是因为他让我们交20换个大床我们没换呢，还是怎么着，明明定的是大床给了两个小床，还说是大床，说这是四个人住的地方给我们两个人住，有点冷！我真哇哇塞了，房间的纸上都是虫子，前台的服务态度也不是很好，总之不怎么样呀！！！
酒店实际地址和现实位置相差了好远！
位置很好距离地铁近，价格也非常适中，但是入住人太多，提前一个礼拜定的房间都没有窗户，非常的闷。服务还是不错的。
各位爱旅游的朋友千万别选这家酒店，我提前一个星期而且还打的保证金定的华谊酒店，结果凌晨一点到酒店后被告知没有房间，当时就气爆了，无奈被安排在了一家走了一站多路的华程酒店！态度又差！请大家千万千万不要定这家酒店！
帮同学定的，卫生间实在太少，又没有房间调换，只住一晚就退房了
环境很不错，很温馨，就是房间有点小！
连住5天，在市中心，离地铁近，出行方便
第二次入住，交通便捷，值得推荐！
温馨，舒适，小而精致。只是没有窗户。
单人房太小，房间竟然有两个配电柜，就在头上！可能网上预订的都是安排的最差的房间，九十一晚
太小了，和携程看到的不一样，没窗户！
房间有点小，但是很温馨，服务态度不错！地理位置还可以。
很垃圾的酒店，千万不要入驻，服务员贪图便宜，屋子里很多蟑螂，太可怕了
酒店位置不错，周围生活设施齐全，交通较方便。房间卫生一般，最不能忍受的是隔音太差，半夜是楼外施工机械的声音，早晨是楼道里水房盥洗的声音，一夜没消停。估计以后不会再住了。
位置真没的说 离哪都很近 只是房间不敢恭维 真的太小了 虽说也值了毕竟价格很便宜
地脚很好，边上大型超市商场饭店小吃都有，酒店内非常干净，房间隔音效果一般，半夜有人住店或者看电视声音都很大 ，综合看来是值得住的  推荐  下次一定住二楼
很好，关键是价位还可以，就是有蟑螂
好小！好小！只够一个人住，没有窗户，很闷！洗个澡还到处渗水！服务态度好，但是说好的赠品说没有了！水也是催了才有！唉～～～
地理位置赞，离王府井天安门很近，而且边上就有2号线地铁站出行十分方便，出酒店大门就可看到北京站近在咫尺，房间很干净舒适，而且房间设施该有的都有了，24小时都有热水，真的是非常不错，酒店价格也不贵，性价比高。下次有机会还来住，也会推荐给朋友。
服务要的态度是值得肯定的。给人一种到家的感觉。真是宾客如归。这样的宾馆值得艺龙合作。如果有机会我以后到北京都会选择这家酒店。房间不大，很干净，服务也是值得肯定的。交通比较方便。购物也比较方便。下次还会住 在北京市中心找到这么便宜的房子不错了。我一个人住刚刚好。房间有电视、空调、有线网络和无线网络，适合出差和商旅。推荐一下。下次还会再住
太乱！不卫生！太小！由于定的房型没有了！被带到其他的店！
晚上太吵了！楼道里总有人走动的声音！杯子太脏，里面竟然像发霉了一样！
房子只有内窗，房间小了点，不过在首都这个价格还是令人满意的。房间暖气太暖了，有点夏天的感觉。
订的双床的，到店说没有双床，让我住大床。不知携程与店家如何确认订单的，没房也没通知我一下。没房了让我去另外一家，交通费谁出啊？有评论说房间小，这个价格在北京也就认了。但是卫生设置几乎无法用的。计较的客户要注意选择了......
因为房间有点儿小，带的卫生间也小，在屋里上卫生间怕有味儿，所以就去的公共卫生间，发现公共卫生间，收拾的很干净，没有异味，给保洁赞一个。宾馆的wifi也挺给力的，但是晚上人都回来的时候略微有点儿慢，大厅的上网电脑，也算好用，收发个邮件，查个路线很方便，比手机用wifi上稳定。
去北京求医住了三天，房间挺干净，前台服务人员也挺好说话，就是女士洗澡速度得快点，热水比较少。。旅店地段真心不错，周边环境设施都很赞，附近地铁2号5号线，公交8路车到哪儿都方便，我爸说下次有机会还住这家呵呵~
前台服务不错，入住和退房办理时都比较快速，房内的设施也都不错！
到店后酒店负责人说可以升级到总店住，之前感觉好像被骗了，但是到了总店以后，真的不错呢，房间干净，暖和，前台的服务也很周到，交通也很便利，出门走两分钟就到国瑞购物中心了，性价比高。无线速度极快。看来来北京订华谊家没错，崇文酒店哪家强，北京崇文找华谊。
地理位置还不错，距离主要景点和火车站都不远，但步行到地铁站略有点远。设施还好了，就是房间比较小，转不开身。服务态度很好，虽说是下午2点入住，但早上过去有房间的话就可以立即办理入住了。卫生条件也不错，起码还是很干净的。总之还是对得起这个价位的，值得推荐。PS:出酒店第一个街口右转能看到一家驴肉火烧店，味道不错，也很便宜，可以去尝尝
推荐一下，很不错……………
住的很舒服，又续住了，老板人很好，给换了双床房，非常感谢。服务很好，晚上觉得热，让把温度调低，虽然温控坏了，但是最后还是想办法调整了温度，非常感谢。
房间太小了   一抽烟，烟雾报警器就响。
感觉房间非常小，完全不透气，同样价格周边能找到不错的
位置很好，去北京站打车起步价。服务很好，打电话问过地址后，还很贴心的发了短信，赞一个。前台和保洁服务态度也很好，说要先看看房，也没有不高兴，保洁还带着看房，再赞一个。定的双床房，但是没有，暂时住的大床房，希望后几天能换双床房。在北京这个寸土寸金的地方性价比真实超高了。忘了拍照了，明天补上吧。
入住时有点难找，入住后看到酒店里干净，前台热情，酒店位置闹中取静，周围吃的东西很多选择，购物方便，离地铁和公交近，不错的选择
就是房间太小，一分价钱一分货，
还不错吧，前台态度很好
环境蛮好，很新很舒适干净卫生，唯一就是小了点，但很温馨
酒店环境挺好的，价格实惠！地理位置佳！
很不错的地方，只是没有窗户，剩下的都还好
还不错，到店给升级成了豪华标间，虽然还是有点小，但是不影响住
这次来的比较早了，3个单人床，不错！
价格很合适，环境也很好，非常便利
干净，位置好，服务也不错。
还行吧   就是有点小
各方面都不错。 很好。 下次来还订这里，很温馨。
位置非常好 ，交通非常便利，设施也很好，很干净，住着很舒适很暖和，无线也非常快，每个人服务态度都很热情，真不错，推荐
还行，就是没窗的有点闷，不过总体还好。
还行吧！客房显小，酒店不太好找！问了好久
非常满意，首先环境很好，很干净，交通也很方便，有地铁，有购物中心！这个价格很合适
地段好!在如此繁华地段，能住上如此酒店，足以!替朋友订的，到同仁医院看病太方便了，走着就到，朋友说酒店很好找，服务好，比较干净，只是有点小，购物、吃饭都很方便。
很好设施不错，干净，卫生，服务也很好，价格也很合适，前台还赠送了我两杯奶茶呢，附近就有地铁，公交站很方便。下次还会再来，推荐一下
不错，干净，服务态度很好
没窗户 服务态度恶劣
房间太小没窗户 要不是没得选肯定不住
繁华区，离天安门，王府井，同仁医院都挺近
房间干净卫生，靠近京都火车站，步行也就15分钟左右，很方便，赞
位置好，房间小，没窗，空气不太流通。
十一看升旗一家人借点休息下早起，服务人员阻止，结果只休息了2个小时凌晨2点退房，还不如麦当劳熬夜呢！！！！
酒店位置还可以，离国瑞城很近。房间太小了，本来定的是家庭房结果给了间不带窗户的标间，还说可以三个人住。因为房间太小所以感觉很闷。住了两天，门口有8路车到前门，离地铁2号线有点小距离。前台服务还好，可以寄存行李。
住的4人间，房间确实太小了，不过还算干净，就是有小虫子飞来飞去的，连住了3天，价格便宜，推荐！
家人住的玩的都非常开心，预定到这真不错。 设施好，卫生非常干净，服务态度非常好，有机会还住这。 交通也是非常便利的  真心推荐给大家
不推荐入住。不怕糟心的可以考虑住住看。
房子有异味，受不了，住一个晚上就走。
住了两天，挺好的，毕竟在北京，有这样的房，已经不错了，下起去还住那，在商贸区内，地铁也方便，公交也方便。
很好找，房间挺干净的，设施挺齐全，服务态度很好，地里位置很好，很方便，打车买东西玩都很方便，离天安门北京站地铁都近，很好，还送奶茶，无线信号也很好，下次来北京一定还来这里，推荐给大家
去到酒店说房间在装修带去别的酒店住，然后告诉艺龙说你没在华谊时尚入住，不给返现。整个一坑人的酒店，不建议入住。
Very good
房间很干净，设施齐全，床和被褥都比较不错，住的很舒服，虽然没有窗户但是没有觉得闷，这个价格很便宜，就是感觉走的有点远！
这家酒店是我一生以来住的最窄的酒店！就只有床的位置，最讨厌就是洗手间，一个男人洗澡转身的位置也没，洗个澡辛苦得死！什么设备也没，服务又差！大床房也这么细，我想象不了标单是什么样子了，总之我非常不满意！下次绝对不会住，来北京，少于200以下的房间千万不要住！不差那几十元！不是预付的我打死也不住，之后几天我去四星级的酒店花338，多舒服，不然后面的日子连游玩的心情也没了！
住行很方便，离地铁站的距离需要15分钟步行，可以接受。虽说隔音效果差但酒店客房清理服务可以盖过其条件上的不足。周遭属于生活圈，购物和找食都很方便。总体来说全是性价比高的住宿，适合背包客。
房间很好～服务也很到位～这附近他们家是做划算的了～点赞～
房间较新，交通方便，附近小吃饭店多。价格实惠
设施很好，房间很干净，环境好，很温馨，交通非常便利，周边购物方便。地铁口较近，2号线和5号线，房间很干净没异味，周边环境很好住的很舒服，服务态度非常好很热情，物超所值。 总之这个价钱在北京住的太值了 ...下次有机会来北京还住这。 推荐 很不错
周围环境可以，我是到周围景点旅游的，位置还是可以的。个人感觉卫生很差，杯子什么都没消毒，冲凉后房里也是水，还好没搞湿行李。电水壶里面很多白白的什么东西，让服务员换说是这样的，搞得我半夜去买水，什么时候到广东酒店学习一下，什么是卫生！
店家很贴心，给我安排了有窗户的房子。房间比较小，但是就这个地段这个价位来说性价比还是很高的。推荐。
这个价位算还可以吧，房间比较小
交通便利，房间整洁舒适，装修新颖独特，靠地铁站，附近有超市，已是第二次入住！
离北京火车站大概有20分钟步行的距离，酒店总体感觉一般吧
位置很方便  出行有地铁公交  房间太小了
房间较新，卫生尚可，没窗，房间、卫生间特小，不隔音，交通方便，附近小吃饭店多。价格实惠，团购会更划算。
房间很小  地点一般   价格想对比还可以  交通不是很方便  距离地铁站有点远
宾馆一般都是门市阁的小屋，房间环境还可以地理位置挺好旁边有超市商场离天坛挺近的！喜欢北京
挺好的，就是住在1楼早晨很早打扫卫生的阿姨就开始大声说话有点郁闷，其他交通什么都听方便的
忘了拍照片，环境不是一般的差。店家把我们指到一个偏僻的小旅馆，前台男的态度也不好，房间不隔音，隔壁的房间4，5个人打牌吵闹到两三点，我们一晚上没睡。平均每个月去一次北京，再没有比这个更差的了，真心不推荐！！！
被领到另一个店。店名不同。态度不行。
态度不好，定的标间，换成了大床房，说好的有两床被子，晚上要的时候还不乐意。。。而且相较以前定的来说，较小。。不过还挺干净的。。。
小，但是相对来说还可以。走路去王府井有点远要打车～不过就一个起步价，还是值得住的
很不错  真心不错啊  比别的酒店好太多了  知足  去哪里都比较便捷  美食也很多
房间好小，电视倒是很大，上网信号还行，公用洗漱间转几个弯才到，房价低这些就忍了。
订的88的，来了之后一直劝我升级，我没升级，就给我换到另一家酒店了，不过也还行
酒店前台服务态度特别差在网上定的商务大床房到店硬说是团购给的是一张1.2m的床.打开房间直接傻眼了房间太小了俩人蜗居似的挤在那.第一天根本没睡着.第二天说让加钱换房.卫生间面积狭小根本洗不了澡.总之被坑了.慎入.
首先酒店前台服务态度特别差在网上定的商务大床房到店硬说是团购给的是一张1.2m的床总之是让加钱.然后房间特别小除了床就搁不下别的东西了卫生间设计严重不合理面积狭小根本洗不了澡.还没有窗户总之被坑了.慎入.
服务：网站信息和实际情况不符，事先订了三天四人间，到店却给的是家庭房，好吧，住吧，却按四人间收费，后来又在网站续订了三天家庭房，同一间房这次又按家庭房收费。自己打脸的事情还强词狡辩。
距离地铁10分钟，房间很小，价格便宜，卫生间排水不畅有臭味。
服务：网站信息和实际情况不符，事先订了三天四人间，到店却给的是家庭房，好吧，住吧，却按四人间收费，后来又在网站续订了三天家庭房，同一间房这次又按家庭房收费。自己打脸的事情还强词狡辩。
交通方便，离地铁2、5线大概15分钟。附近也有公交。安静、安全、睡得舒心。不足就是卫生间太小。
和网上实际标的位置有差异、交通也不方便、房间非常小、而且设施简陋、房间床上还有两个电箱之类的东西、看着就不舒服、地面有异味、卫生有点差、可能不会考虑再次入住。
定的这家酒店，去了被领到另外一家酒店，由于太晚了，想想就这么算了吧。这家酒店没住，住的那家环境不怎么样，不过周边好多酒店可选择，不明白这家店为啥这么多评价。
服务超差，离崇文门地铁走路要10多分钟，定一般的房间一定要问是否有窗。否他就安排没窗的。房间198的大床那房间和洗手间超级小，两个人住转身都不行，更别谈行李如何放了 。发照片给大家看看。
连住四五天，不主动要求不换床罩被单，其中一天连垃圾都未处理。服务态度还可以，其中一天抽风机不行马上处理了，相对来说总体不错！！
环境不错，离崇文门地铁站很近的，出行方便，这个价位还是很值得。
酒店的位置表述不太清楚，找了一会才找到，距离地铁口有1.5公里左右，还可以接受，到店后发现房间超小没有窗户，三人间跟网上图片不符，其实只有两张单人床，让我们并在一起变成大床三个人住，还振振有词说特价房就是这样，这不是骗人吗？？出门在外就凑合住吧，主要是地理位置还不错，出门挺方便
离火车站超近，距离天安门南锣鼓巷很近，坐地铁超级方便，店是24小时的，附近也有24小时营业的超市。环境还可以，服务员服务超级好，唯一不足就是房间有些小，总之值得推荐！
房间还可以，周边有超市，交通方便～
感谢入住北京华谊时尚酒店。听到您对我们工作的肯定，十分开心。我会将您的意见与我们的团队一起分享。一直以来，我们坚持不懈地提升服务质量，我相信这个反馈将给我们所有的员工带来莫大的鼓舞。再次感谢您与我们分享您的体验，我们真诚地希望您的下一次光临会像前一次一样愉快。
很好设施不错，干净，卫生，服务也很好，价格也很合适，前台还赠送了饮料，附近就有地铁，公交站很方便。下次还会再来，推荐一下.
房间隔音太差，基本上可以清楚的听到隔壁的所有声音，一晚上很难入睡！不如多花几十块去其他地方
太迷你了，就是隔音不好，外面声音很清楚，地理位置还行
很好设施不错，干净，卫生，服务也很好，价格也合适，前台还赠送了我饮料，附近就有地铁，公交站很方便。下次还会再来，推荐一下。
还不错，隔音不好，其他都可以
本来说是有内窗的，结果没有窗户。房间比较小，房间内部很干净，但是被子枕头像是没有洗过，挺脏的。被子上还有绿色的痕迹。总体来说不错，性价比比较合适
地理位置优越，交通便利，离火车站，前门，同仁医院都挺近的。店内环境干净整洁，住着舒心，下次还会再来。恰逢10.1前入住，说涨价就涨价了，有点贵了！
真心感觉不错。支持大家入住哦，来了好多次了，每次都是那么的舒心舒适 。
图片与酒店描述不符，公共卫浴更是骗人的，垃圾酒店，服务态度差，隔音更差，打一分都有点浪费了，谁住谁倒霉，在此奉劝各位，有一句假话天打雷劈。
真的很不错，环境好，干净，去哪儿都有合适的路线
除了太窄没什么缺点，网速挺给力
酒店的位置十分好，交通非常方便，下次还来
但整体卫生服务都还好，地理，位置不错，离北京火车站，崇文门地铁都很近。吃饭购物旅游都方便
北京马拉松之前找个地方住，这家酒店标的位置描述和实际位置能差好远。而且没房间，给领导附近一家破宾馆，隔音差的很，还有下水道的小苍蝇在房间飞。
地点繁华，离地铁口十分钟，还可以
房间很整洁，基本满意，好评。
四人间是一张大床和一个小床，根本不是两个大床，只能3个人睡， 太失望了。
房间很迷你，但整体卫生服务都还好，地理，位置不错，离北京火车站，崇文门地铁都很近。吃饭购物旅游都方便
在这个地段有这样干净温馨而且便宜的酒店相当难得，就是房间太小了！其它都不错。下次还会来
怎么说呢，服务是很好的，本来去的是这家店，但房间已满，于是领我们到不远处的分店。我只能对这个分店进行评价了。房间不是一般的小，与之匹配的卫生条件是可想而知的。不过价钱真是便宜啊，所以虽称不上物美价廉，但也能够算物有所值。离同仁医院10分钟的步行路程。离2号线崇文门地铁口也不远。所以，关键是看您怎么想了，如果只图便宜，这家还是可以住的。如果想住的舒适愉快，此店还是慎选。
房间小，位置偏。个人建议不要去了。
酒店位置较好，出行方便，环境卫生比较干净，酒店服务周全，设施设备还可以，总之，自助游首选酒店！
卫生还行，个别工作人员服务态度有待提高。
整体还不错的一家经济型酒店，大床房狭小点，但应有尽有。整体不错
地点是相当的好，但是把华谊改成华程了。一大清早服务员九叽里呱啦的说话。洗澡水不错。但是屋子太小了！
可能是因为去的晚，他家给我安排到一个招待所，哎呀！非常失败的体验！
定的三人间，到的早，给了家庭房，大床两个老人睡也够了，房间里不是每天打扫的，还算干净，到地铁公交都不算远，靠近商业区，吃的选择较多。
位置好，交通方便，价位合适。性价比高。下次还会来。
房间很干净，夜晚也很安静，在崇文门这样的房间价格真心没话说，很好，以后再去会继续订这里！
位置很好 出行方便，房间不大不过挺干净的，wifi很给力，性价比还是很高的
房间实在是太小，小的难以想像，不值这个价格，怕麻烦就将就着住了。交通还比较便利吧。
还是挺不错的房间的这个价位，离地铁站稍微远了那么一点点不过可以接受。挺方便的一个地方，赞一个！
服务台和客房服务都很好 
大床是我挺喜欢的，就一个人住，很自在，
首先我定的是华谊，过去了之后，那边的工作人员帮我们带到据说是他们的总店：华程时尚酒店。我想这个也算了，反正是一起的，应该差不多。但是里面的环境很失望，我们网上订的是三人间，没有窗口的。还住底楼，有点潮湿。进去一股味道，这个不是我一个人闻到，我跟我爸妈去的，真的是没有窗口，这种味道避免不的。然后不是每天换毛巾的，等到我们去要求他们换才换的。这个正规的不是应该每天换的吗？然后半夜有时候门外讲话很大声，不是入住的顾客，而是打扫的阿姨。总之挺失望的，并没有像照片上说的那么好，反正底楼都是没窗的，不通风。地理位置也就这样，吹风机是一层楼上一个的，有时候人多需要排队。也没有免费瓶装水。空调是中央空调的那种，没有遥控器，在外面走廊边上开关的。我住的房间的门还是坏的。总之蛮失望。
房间真的很小，没窗，中央空调半夜还开，有风。离地铁有点远
房间门里面没有门栓！！很没有安全感，和姐们儿一起住的，晚上把桌子倚在了门旁边。房间进门就是床，超小，酒店地理位置不错，但位置描述有偏差，说是从国瑞城和搜秀中间进去200米就能看到，我们走了800米才看到，这个距离描述需要商榷。价格，在这个地理位置来讲，绝对没的说，很便宜啦！
交通方便，吃玩方便，卫生干净，虽然房间小点但装修不错，也很舒适。
真心感觉好，服务热情，交通便利。做什么都是那么的方便。真的很好，真心不错，朋友们出来旅游也推荐这里，都说不错，性价比很高
服务真心差，忘开发票了，让寄过来到付都拒绝，这种利益至上的垃圾店，垃圾到底吧，除了交通便利点其他都太垃圾了，下水道反臭味，中央空调吱吱的响。
很好很好很好很好很好，很好很好很好。来到北京订的酒店就是这里。来这里入住，感觉很温馨，房间布置得很整洁，颜色也很温馨。孩子也很喜欢。周围逛街，吃饭都是特别方便，离2 5 号地铁线特别近，同仁医院也在附近，总之真的很不错，这次的游玩很愉悦，还会再来的。依旧住这里~~~
还不错  朋友去住得 还行  就是放间太小了
房间小，离同仁医院近，给孩子配了付眼镜。
.还行，地理位置好，便宜
与网上描述的有差异，实际入住后房间面积太小，入住后人在房间里转不开身，卫生间太小，洗澡水往外流，无论从软硬件都需改进。
没见过这么差的！！大床房 我就呵呵了，一个房间就家里一个卫生间大，老板态度差的一笔，国庆去的288一晚 说爱住不住，我
好评！赞！很好很划算！
各方面都不错，真挺好的，很好。 
环境卫生都不错，就是特价的房间很小，但是一个人出差住宿足够了！价格比较合理！无线网络也很快！值得推荐，以后还会来！
房间不大，但是干净，安全
10月2日住了一个晚上，本来订了2天，303元／天，刚到酒店告诉我房间满把我带到另一个酒店，还说是同一个老板，我们不同意，要求如果没房就退，最后安排了个房间超小，隔音效果又差，实在住不下去就住了一天，坚决退房就算要补差价，最后328元一天*我一般补随便评差评，都不容易，但是这家真的太差了！
设施全面。房间干净卫生，周围吃饭的也很多，方便。每次有不明白的路线前台都帮忙给查询，万分感激，推荐
房间温馨，距离同仁医院近，交通便利。前台服务好，推荐
该店员工、老板态度极差，住那早上就是吵架声。无窗间房门打不开，会碰床。无卫无热水。谁住谁受气。
房间很舒适、温馨、隔音效果不太好。
很棒 。 设施很好。卫生也很干净。住着舒适，环境号。 无论是前台还是服务员都很热情， 服务态度非常好，老板人也很和善，给安排了好的房间，真的很不错。 很幸运没选错酒店，下次来还在这住。
位置还不错在崇文门，周边也比较热闹，房间也不错就是小了点，就是卫生间有股味道，别的都不错
真的很不错，性价比很高，房间卫生也很干净，服务员也很热情，交通方便，距离北京站很近，老板人很好。酒店装修的非常好。前台也能免费寄存东西，而且每间房都有无线网，真的很方便，门口向西走拐弯就有地铁2号线和5号线，交通很便利去同仁医院走过去就可以，以后来北京还住这！推荐入住
酒店的卫生非常干净，房间很整洁，设施也不错，服务员都非常的热情，并且都安排了非常满意的房间，这里是市中心，而且是在崇文门，所以交通是非常的便利，基本上去哪的车都有，离地铁站非常近，也就5分钟的路程，2号线和5号线都有，酒店附近还有好多的大商场，吃饭和购物也是非常的方便，这次来北京玩，很满意，住的很开心，就推荐给大家了，下次来北京一定还住这里。。。。。
第一次住这里，赶紧还是很不错的，服务很热情，周围小吃街逛街之类很多，交通特别方便。
一个字：坑！！！我们到的时候酒店没房，就直接把我们安排到某个小招待所，而且地方还略偏僻，还说是总部，简直就没有对我们消费者负责！！！
离地铁崇文门站稍远但卫生尚可。
比较容易找到，离公交车站地铁站稍远了点，步行10-15分钟，拿行李的话不太方便，周围吃饭方便。房间比较小，设施比较简陋，但考虑位置比较好，还是性价比较高的，个人旅游的话还是可以考虑的
还不错，就是房间小点，位置很好
第一天定错了  因为地点不错  所以第二天就接着定  但是不得不说  虽然交通很便利  但是房间是特别特别的小  放东西的地方都没有  实在是非常的温馨。。。。早上还没等起来  旁边就开始吵架  惊天动地的声响  哭声 骂声跟唱戏一样  伤心
这家酒店的评价只能用一个“差”字来形容。怎么说呢，从携程上定的酒店，看地理位置还行，但实际上经过那里的公交车非常少，离最近地铁火车站的距离差不多都要走个15-20分钟，离国瑞城出差不多要走上个10分钟。卫生条件表面看起来还可以。一办理完入住就发现这间房无窗，于是主动提出愿意加钱升级至较好的房间，结果遭到辱骂说“你就这么少的钱还想住什么房间”。要求退房，经理直接说“要是今天给你退了房就跟你姓”后经携程网的协调才退了房。这么糟糕的服务态度，谁还敢在此入住！！！
千万不要相信导航，这样会把头发找白的，给前台打电话是首选！房间隔音太差，睡觉时就听到前台的电话在响了！其他都还好
最后也是被带到了一家交通非常不方便的小招待所。 在华谊订的四人间其实也就是标间 房间特别小 所以说莫贪便宜 出门住连锁酒店才是硬道理
市中心的地段就是寸金寸土的，周围的购物中心很多，离同仁医院也很近，这次的入住很满意
房间干净，卫生，每次到来这边住，不错。交通便利。周围有好多大商场。赞
骗子，简直就是骗子！非常不可靠！！
老板很棒的服务员也很棒，设施什么的都挺好，附近买东西都方便，赞*
感觉一般，除了地理位置不错之外，其他的都挺一般的，也不是很便宜
很烂 很坑  谁住谁知道  欺骗客人  没房说有房  结果带到旁边小旅馆。
住的最垃圾的一次酒店，订的华谊结果把我们转到百捷还说什么是总店，什么跟什么啊还真当我们不识字一样，换酒店给我们也无所谓结果三人间变成了一个小房间临时加一个床，真的憋屈找前台去明明还有很多空房间就是说没有了，后面才知道从华谊转过去的都是那样的只有当时来订的才有好点的房间，更生气的是没有热水…
环境不错，就是有点小
如果不想被坑，就别去点了。。。说是华谊，给安排到另一家了。。。渣的无话可说
。。。骗了，三人间说是特价的。。。其实是双人间
酒店位置好，环境卫生很好，交通非常便利，很满意的一次旅行，有机会还会来的。
地段很好，价格也还公道，设施什么的只能算一般
还可以，位置不错，交通方便，就是空间小了些。卫生可以
房间太小，不过价格也低，火车站旁边临时住一晚还可以
条件很不错，交通便利，服务优质。
环境不错，就是房间有些小。
**真忒小！**挺干净，**有虱子！！！喷点杀虫剂好么
距离崇文门很近，住宿的旁边就是国瑞城，地铁五号线二号线很方便，距离北京火车站就一站的路程，走走就到了。周边有乐天玛特的超市，还有小区的菜市场，吃住行都很方便快捷。
窗户隔音差卫生间小的不能在小了！
酒店很新，有一种家的感觉，初次入住还可以得到优惠，真的是一件快事啊
酒店干净卫生，服务热情，位于商贸区，市中心，交通特别方便，北京站，地铁站，同仁医院都在附近很近的地方，很高兴的一次入住，下次还会过来
服务员太吵，太吵，嗓门好大，烦的要死，前台的男的挺好的
在北京来说我感觉还不错，房面积，不过有温馨的感觉。
总体来说酒店还可以，图片与实际相符，就是房间有点小，携程返现太慢
房间比较小，一个人住还行，长久住感觉受不了。
其实这个点，这个地段，这个服务都已经很好了，虽然小点，但很干净。
酒店比较好找，在西花市大街。位置不错，附近吃饭的地方很多，距离地铁站和公交站几百米，公交可以直接到达前门。旅行小住足够了。
住了好多天，真不错，交通便利，干净卫生，推荐
酒店新开的，设施很好，比较新，很干净，住着很舒适，服务态度很好，帮忙查了路线，很热情。
交通便利，卫生好，周围有好几个大型商场，前台服务好
前台服务好，每次出门都帮忙查路线，给个五分
房间干净卫生，住了好几次，真心不错，交通便利，距离地铁站近
比我预期的要相差很多，我提前三四天就在网上预订了，然后我入住那天，被领到了一个连名字都看不见的宾馆，我打电话询问，是因为没房了，我~~~后来大半夜的终于入住了，只能说房间跟拍出来的误差好大的说。。。最终结论是，以后还是不委屈自己了，为了省几十块钱，还是算了吧。
还可以满方便的，前台不错，就是打扫卫生的大妈太…
设施齐全，交通便利，服务温馨。
不错，连住好几天，挺合适
不错，离同仁医院也不远，价格也实惠。环境也不错
服务态度非常不错  房间住着很舒适很干净  设施也蛮好的 好
设施齐全 卫生干净 服务态度好 很不错 推荐 哟机会还来这住
房间装修新，干净，安全、、、、、、、、、
不黑不夸张的客观评价一下。
酒店位于地铁口附近，又有大超市在旁边，吃饭很方便且便宜啊！缺点是酒店房间小，隔音差。双床房没有窗户，换了大床房才有窗。总体说，性价比不错。
不错，很满意，房间虽然有点小，但是很干净
房间干净卫生，交通便利，距离同仁医院近，坐地铁也方便
铺盖很舒服，位置有点绕，可惜住的房间没有窗，还是21.30左右通知的。
房间和卫生间实在太小了，而且隔音很差，走廊的窗子伸手就够得着房内。
房间很小，卫生间估计胖子会很难受。
交通便利，离地铁2号和5号线很近，出入方便。周边有大型有超市和百货店，食住很方便。
房间舒适，前台服务好，地铁站附近，不错，推荐
都挺好的  就是房间太小了  没有窗户 洗澡的热水很棒
房间有点小，位置还可以，就是太小了，不过在帝都就那样也是物有所值，在外地就是睡觉，又不是去专门睡酒店的。房间有点不满意，无窗 无朝阳！
室内环境不错，就是房间小，床太小。
床太小，两个胖子就挤了一张一米二的床。
完全是骗人的酒店，去到酒店后把我们领到另外一家宾馆，垃圾到爆~三人间就是两人间加床，毛巾脏兮兮，被单脏兮兮~太脏了太失望了
不错。位置很好。条件也不错。值得去
酒店的卫生很干净，很舒适 。 离地铁2号线5号线很近  ，很方便 ， 交通便利 ，坐公交车两站地就可以到天安门 ，很不错。   设施很好
酒店还行，这个位置对得起这个价。
预定了家庭房，预付费的，一大床一小床，结果入住时被告知无房，要调换成一张大床房，差价不退，价格不变，哎，等着入住，没办法，但是房间太小了，只有9平方，除一张床外就只剩下玻璃卫生间了，真郁闷！
简直醉了
酒店有免费wifi，速度超快，酒店服务好，不错的选择，离地铁站近，推荐
交通方便，被褥很干净，住的很温馨，
地理位置还是不错的，但是就是房间太小了，周围比较嘈杂。
房间很小，地理位置还可以，离地铁稍微有点远
房子太小了…没有窗…
酒店位置好极了。但房间本身跟描述的差距不小。包含卫生间在内总共也就8平米左右，没有窗户。大床房其实是张1米2的床靠着个墙角放着。服务员不换被单，每天打扫卫生就是换毛巾、垃圾袋。空调控制开关在走廊上，一个开关管不止一个房间。有一夜不知道谁给关了。。。
到店比较晚，安排到隔壁的酒店，条件还好，这个价格算是比较合适，空调有点冷。
网上照片和实际入住房间不相附
交通还比较方便，周围都是商业区，新世界百货的，吃住行都挺方便，就是房间有点小，不怎么隔音，有点潮，
购物方便，房间干净，就是卫生间小了点儿
优点：地段好，热水充足，价格适宜
位置离崇文门地铁站还是有点远的，特别是在又累又饿带着大包行李的情况下……房间布置的不错，唯一的槽点就是太小了，从来没有见过这么小的房间！看到花洒就在坐便器上方的时候真是醉了……没有窗户，隔音差，早上会被走廊的保洁大妈吵醒，空调是中央空调无法自行调温度。但是考虑到帝都的情况，188的性价比还是可以的。
酒店位置很好，相对不错。我网上预定的两日连住三人间，可给我们的是家庭房，说特价房就是这样的，如更换三人间每晚需再多交60多元。亏我们是一家人住，如果是朋友就很不方便了。其他的还好。
不错不错不错~~  不错不错~~~    交通特别方便，购物街等都在附近，真是太方便了。
一般。。。房间很小 厕所很小。。。谁去谁知道
好好好好好好好好好好 ~~~~~ 。 哦，May love
服务人员的态度很好，但是酒店的硬件设施确实很差，绝对不推荐
成功订住华谊，预订较方便，期待入住中*
房间真的可以称为蜗居了，太小了
不错，就是房间有点小，不过自己住也够了。在东城能住到这样的酒店，挺满意的。而且我在网上定的单人间，等我去了没有单人间，店家给免费升级了大床房。推荐。
初次来到北京，在这里并不是很熟悉。预定了这间酒店，当天入住，无线网络特别好，服务也很热情，值得来入住
房间太小了，行李箱进去都打不开，中央空调，屋里一点都不凉快，还得开风扇，只能说北京寸土寸金吧，毕竟离北京站近
挺好，挺方便的，干净卫生。就是房间小点哈，特别是卫生间。不过只是晚上睡觉还是可以的。
很不错的 值得入住 交通也算便利
房间小了点，前台服务还是不错的。距离国瑞城较近。
也太小了 地理位置还可以 里面绕来绕去
环境不错，离北京站很近，繁华地段，在艺龙网上订的，这个价位订到这样的宾馆非常划算*
环境较好！服务较好！价格有点偏贵！
酒店位置太好了，出门走几步就是地铁站，位于市中心， 非常便利，推荐这家 。 我同事去住了也是极力推荐， 服务员态度超好。 还有wifi信号特别好。在北京这个价能住到这样位置和舒适度，已经非常满意。
环境很清幽，很干净，服务很热情，这次的入住还是相当满意的。最主要的是离商场也近，同仁医院也很近的。
房间太小了，床只有一米？窗户内开。
房间太小了，窗户大都是内开窗户。
房间太小了。洗手间有味道
本来订的4人间，早晨8点多到酒店，可能太早了还没有退房的，所以换了个3人间，房间是小了点，不过3大人一个孩子也可以。酒店很干净的，服务也比较好，7号住一晚8号早晨退房，东西寄存在酒店，出去玩的时候想起有东西忘记装了，因为不是很重要的以为酒店打扫卫生会扔掉，结果晚上去拿行李时发现服务人员已经把落下的东西放在包上了，这种服务还是比较贴心的，酒店位置也可以，有地铁2号5号线，没拍照片，酒店上传的照片与实际一致，比较满意。五
地段不错，房间比较小四人住太挤，不值398元。
地段不错，房间比较小洗手间还有味道，价格对比会高一点。
房间小的简直无法形容，是不是这就是传说中的格子宾馆啊。屋子也就78平。不是很干净，很乱很杂，根本就不隔音，临屋打喷嚏都听得到。根本不值200多，这是我订过最差的酒店。
第一次入住酒店，感觉很不错，服务很到位，称得上是有求必应，环境也很好，更重要的是交通方便，周围有好多大商场，距离同仁医院，北京站走路也就10分钟，下次还会选择这里。
住过好多次，每次都有不一样的感受，服务很好。推荐给你们
到北京站打车起步价。房间非常非常小，隔音设备相当差，走廊一直有人大声说话，一直到后半夜。一晚没睡。早上跟前台说，前台说可以换房。床单不是新换的，打电话到前台又换的床单。服务态度可以，适合早起去火车站的。
地点不错，购物方便，附近吃的较多
共住了三天，携程网上发的第三天的价钱是268，酒店实收我298，头两天服务还算不错，进店有奶茶送。位置离地铁站远，设施还不错，应该是新开没多长时间。也比较干净，偶尔有点小飞虫也属正常，第三天退房时问题来了，我妻子来月经，在床单上留下了很浅的一点痕迹，真的很浅，退房时要求我们赔偿，20元的床单要我们赔偿100元，并且说明只能用店价不能用床单实价赔，酒店规定，还说洗不掉只能扔了等云云。正常情况下我们的问题可以按床单实价赔偿，但是100元的价钱无法接受，于是我妻子上去洗了，不到两分钟洗掉。退给我们押金，这说明了几个问题，1酒店很小气，在物品押金上大做文章，挣点小钱。2对顾客没有起码的尊重。希望再去入住的朋友小心使用里面的设施，东西赔偿很贵的，2元的杯子打碎了可能要你赔10元的，1000元的电视被你不小心看坏有可能让你赔2000的。入住的朋友请小心，小心，再小心。
酒店卫生很干净，设施很温馨， 服务员都特别热情，交通很方便，门口就有地铁 去哪的车都有，周围吃饭打车都很方便，房间都有无线网，开的是家庭房，住了4天，还赠送奶茶，就是房间小了点，隔音不太好，希望改善，下次来北京还会住着里。
黑心老板开的黑店，与黑旅行社一起欺骗顾客，大家一定要注意，不要被表面现象迷惑！！！真为首都人民丢脸！！！大家在旅游高峰一定防止上当受骗！！！
交通方便，离地铁近。附近有大超市，有菜市场等。
隔音不好，房价贵，房面积小
酒店位置还不错，距离二号线地铁口比较近。但是酒店整体稍微差点，隔音效果太差，隔壁嘿咻都听得清楚，带着小孩子比较尴尬。服务员只是更换了毛巾，床铺等其他都没有整理，很是搞笑。总体性价比一般，不太推荐。
房间温馨，入住过好几次，服务很好。赞赞赞赞赞
本来是订了三天标间，结果让住大床房，前台带眼睛那个大龄妇女态度极差，很让人讨厌，说话很难听，还说我们是自愿换的，明明就是她说没有房我们才迫不得已换的，差劲！！
整体感觉不错，就是房间有点小，隔音较差。前台服务周到，交通方便，周边有大型购物中心。
房间温馨，已经第二次入住了，这次我们单位组织旅游，又住这一家，赞一个，交通便利，距离天安门，王府井都特别方便。
房间小、价格高！三人间两张床、差评！！！！！
离新世界挺近。不过看着像新装修的，味道比较大。房间特别小。只能睡觉。没有活动地方。不过这价格还可以吧。服务不错。
环境挺好，比较满意。
房间干净，温馨。距离同仁医院近，出行方便，不错，店家服务不错
真心是个搞笑的旅店！！一点也不实在！我问我订的房有没！他让我去！结果去了让我加钱！然后还涨价！说什么7.1！你是逗逼么！真心不喜欢这个店儿！不知道是前台这样！还是整个这样！网上评价不是挺好的么…奇了怪了…
房间温馨，交通便利，距离同仁医院近。赞赞赞赞赞
定的是内窗房间，去了却给的是无窗房间，房间内通风不好，味道酸臭，房间很小，隔音不好，慎重选择。
本身订的是三人间，到店给了我一个1米1的双人床应说是四人间。我带两个小孩没办法睡，只好把床拼起来，第二天一大早就和顾客吵架。店家有点欺诈行为。不值得推荐
服务态度很好，卫生干净，环境很好
很好呢  主要是很划算。出来坐地铁什么的都很方便，房间也干净
酒店位置、服务态度、环境卫生还有设施都挺好的 而且是住了好几次了 一直都挺好 老顾客还有优惠 不错不错 。
房间小无电梯但价格比较实惠。
地理环境不错，出行很方便，离公交站点和地铁都不会很远，房间很小，建议有抑郁症之类的人群不要选择
酒店是新开的，很干净，前台服务态度很好，住的很舒服，有家的感觉，很温馨，赞一个。
非常糟糕，到酒店时订好的房间没有了，把我支到所谓的总店，环境奇差，马上要求退房老板态度强硬，说交了钱就不给退了，一晚上都没睡着觉，最糟糕的一次住宿体验！希望艺龙以后提供有效的投诉方式，保障一下旅客的权益！！！
真是失望。上面写的是赠长城一日游，结果还需要额外支付一百的景点钱，真是坑。房间和床太小了，没有单独的空调，没窗户。
酒店不错~环境好，交通方便~价格也便宜*下次再住这里~房间大店就够好了
哎，提前订反而比当天定贵，大概是旅游淡季，店主看实际情况调整价格。服务还算不错，卫生还可以的，打扫挺认真，空调足，上网信号也挺强的。
很不错，值得推荐的酒店，位于市中心，交通便利，房间很干净，服务员很热情，老板很为我们顾客着想，居然还有大塑料袋提供，平时一般不写点评的我，这次发自内心地一定要给他们写一条好评。
挺不错的，好。 酒店设施挺好的，房间温馨干净卫生整洁，而且服务态度也特别特别的好特亲切，挺温馨的。 交通便利，去哪里都挺方便的，小姑娘还耐心的给我们查路线，真不错。 如有朋友来北京玩儿的话就会推荐他们住这里，我们有机会了还会来的。 好 ！
虽然是小型酒店，但一应俱全，服务很周到，卫生也挺干净，毛巾浴巾全是新的，用着很放心，设施设备也很齐全，位置特别方便，坐公交打的乘地铁不用说，酒店旁大小型超市都有，还有24小时便利店。要在崇文门附近找到这么好又实惠的酒店还真不容易。
房间干净，温馨，交通便利。真心不错，好好好好好好好好
房间信号巨差，好在有Wi-Fi；隔音也超级差，早上六点多好像就有人退房然后就听到外面嘈杂不断**房间里有好多小飞虫，到处都是T^T
在北京 l48元一间大床房已经算划算了 什么样的价格对得起什么样的房间
太差了 不推荐大家住 自己再也不会去住这个小旅馆 失败的一次经历。
房间有点小，定的是商务大床房，给的是普通大床房，卫生间就更小了，150斤以上的，估计用坐便有困难，环境还可以，空调自己不能控制温度*离地铁有点远*
温馨舒适，交通便利，卫生干净，床铺舒适，性价比高 ，好非常不错。
这家地理位置真心不错，走几百米有很懂公交站，公交对面是新世界百货，再走几百米是地铁站有两条线，去天安门和天坛等景点都非常方便，而且门面临街，非常好找。前台服务也 特别热情。
整体还可以，但是房间真的是太小了，无法忍受
环境很不错，服务很高。值得推荐.也是我下次入住时的首选之地，
酒店环境特别好 ，卫生很干净，前台服务员态度也很好，就在北京站旁边 乘车也很方便，下次来北京还住这家店。
离地铁口比较远我觉得，房间狭小，尤其是卫生间站不开，就这样吧，便宜
酒店位置非常棒  在二环那儿  崇文门附近  交通不错  但是房间太小了  我们订的四人间还没标间大  又小又挤  洗澡的热水还时断时序   就地理位置好了
酒店很干净，紧邻地铁2、5线，和多路公交，交通方便，紧邻国瑞城和新世界商城，大小超市，便民菜市场，购物非常方便，与天安门，王府井，天坛等景点近，适合出游，非常好的落脚地点，下次还会来!
酒店位置很好。交通便利，2号线和5号线都很方便，离同仁医院很近，在这住了好几天，服务员每天都给我打扫卫生，我都不好意思了，下次还住这。
新装修的酒店，服务不错，房间很温馨，设施全，老板人好，由于行李较多，老板亲自帮我拎了上去，还参与了酒店长城一日游，这次北京没白来，下次还住这。
房间很干净，前台美女服务很好，赞一个，下次还来哦
在北京能住上这样的酒店还真不错，没想到真的有接站服务，我们到北京站给前台打电话要求接站，没过10钟，司机师傅竟然到了，惊喜不断啊。。。好评，赞一个
好像没有接站这个服务…另外他家的屋子里电信手机是没有信号的，走廊里也特别弱！
特价房地方不大，和图片上基本一致，还可以，洗漱用品很齐全
这是最近我在北京住宿一月以来最差的酒店，没有之一。房间小，隔音差，卫生间特别小，洗澡没地方站。不过这些不是重点，毕竟出门在外么。更让人愤怒的是:老板的素质以及对待客户的态度。由于在北京好多酒店是13点14点退房。所以没有注意，在13点10分左右去办退房手续。结果服务员态度恶劣，就让交半天房费，我说可以按照钟点房算吗，直接说没钟点房。没办法于是我决定晚上再住一夜。但是到16点多，直接老板气冲冲不敲门闯了进来，手里拿着烟，我妈生病咳嗽，我说可以把烟灭了不？老板直接说不可以，是个北京的****。准备打人。还鄙视我住不起房！服务态度及其恶劣。导致我于晚上6点多被迫离店。据了解，赠送的八达岭一日游就是跟旅行社勾结，欺骗顾客。这简直就是一家黑店，没有人性。我以后会告诉我孙子都不要住这家店，在此就是想告诉朋友们，不要住这家店。出门住店为了顺心，结果这店的服务态度之差令人发指。
整体很好，就是有个杯子有点赃，可以入住
网上定的大床房，结果给的一个超级小房间，硬件设施完全不行，房间里居然还带电箱！！一个字，差！坑！ 没有空调！ 晚点上图，大家看清楚！
骗人，说送北京一日游免费送，都是宾馆和旅游公司的勾结，还不说清楚，感觉以后再也不住了，当心骗子哈
价格和位置不错，吃饭什么的挺方便，就是热水不好
酒店网上描述与实际情况不符，比较坑人，千万不要上当*
还好，地方不大，但是挺干净的，服务态度很好*
新装修的 酒店整体比较满意，值得推荐朋友入住
