北京华谊时尚酒店.我是个当兵的自己的体会位置很好在北京市崇文门西花市大街23号.好拼好拼，真心很赞，酒店设施齐全卫生干净在市中心位置出门口有公交有崇文门地铁非常方便，主要去同仁医院很方便，看去北京火车站步行也只需要10几分钟下次来还住这家 干净卫生 早餐赞 交通便利 位置好 环境优雅 性价比高 服务热情 价格实惠 体验好环境不错 性价比高 图片在手机里面放了好久 今天终于没有拖下去来评论了啦 首先旅馆的位置相对来说还是不错 虽然距离北京火车站打车要十好几元 但是出门步行1.5公里左右就有公交站台 虽然不到北站 去其他地方还是很方便的 旅馆周围超市网咖早餐店理发店都有 很方便 我入住的是特价房 性价比特别高 在北京寸土寸金的地方来说已经很划算啦 老板和前台的服务也灰常好~在北京中转 然后乘着空闲还去了趟杜莎夫人蜡像馆和……(忘啦 掌柜推荐哒 公交车终点站差不多)环境不错 性价比高 隔音好 房间不错 酒店在市中心位置，崇文门商圈距离二号线五号线地铁很方便，距离同仁医院王府井北京火车站都很近步行都可以到达，酒店的设施齐全.我是这家酒店的老客人了每次去都住他家wifi也很快一点都不卡.服务也很到位价格同比走遍价格是最经济推荐给大家附近还有超市有小吃城餐饮非常丰富...
很不错的一家酒店  交通很便利 位置很好找  房间干净卫生 服务也很好 晚上可以在附近逛  很不错  去景点玩 吃饭 购物一应俱全  推荐你也来吧
酒店感觉不错空间很大距离  同仁医院 很近步行几分钟.门口就有地铁公交车.旁边有便宜坊烤鸭老北京炸酱面...推荐给朋友们
和家里一起来玩 朋友介绍选择了这家酒店 从车站下车给前台打电话  前台细心指路 打车起步价就到了 酒店地段很好的   由于离北京站很近 走的时候走路遛弯就过去了  这点很满意  房间也很干净 卫生 室内装潢很温馨 客房阿姨打扫的很仔细  很贴心  24小时热水  无线很给力 吃饭很方便  还会推荐给其他朋友的  给个赞  支持下
位置很好 去天安门 故宫很近 打车起步价就够了 附近有公交站 地铁站都很方便  周边商场很多 离国瑞购物中心很近 附近还有大型超市  很方便 在北京寸土寸金的地方 真是很超值  主要还干净   周边环境也特别好 总体还是很好的  值得推荐
很不错  很好找 位置很好 房间干净整洁  交通便利 去玩很方便 住的很不错  施舍齐全  离同仁医院也很近 从北京站过来走路十几分钟 打车也就是起步价  门口有地铁站 公交站  周边小吃也很多  吃饭的地方也很多  去著名景点很方便故宫  王府井 天安门  北海 后海  景山公园  天坛  都很方便
酒店在崇文门卫生很干净，设施很温馨， 服务员都特别热情，交通很方便距离；北京站天安门同仁医院都很近.门口就有地铁 去哪的车都有，周围吃饭打车都很方便，房间都有无线网，在北京同等价位房间算很不错的了，都住好几次了，性价比很高.推荐给大家，下次还来这里
酒店卫生很干净.实体墙隔音.主要来北京看病距离。北京站；和全国最好的眼科；同仁医院；很近.步行5分钟很方便.推荐
酒店位于崇文门，距离 同仁医院北京站天安门广场很近  周边非常方便，旁边就有大商场，购物吃饭非常方便，门口就有公交车。离地铁站非常近，到哪里都是非常方便房间的卫生挺干净的，房间布置得也是非常温馨，服务员非常热情.推荐给朋友们
挺好的 去同仁医院很近  门口有免费的电瓶车 接送  交通很便利 去天安门 王府井转了一圈   很不错
挺好的   服务挺周到 我是过来上学的 在北京待一天 在周围转了一下  很不错  离王府井很近  小吃特别多 主要是 去北京站很近   打车起步价就到了 挺好的 走路也就十几分钟  这个最满意   推荐一下 有机会再来
找了很久才找到，地理位置不是很好，房间很小，住在一楼很潮湿。其他还好。浴室好小，只能说北京这寸土寸金的地儿真的是很难找到呼吸的空间。
很不错   服务周到   房间很干净  寸土寸金啊   可以理解  住的挺舒服的  出行方便   不错  很赞
太小了，洗澡都没地站，隔音不太好。半夜还遇见一人敲门，说一些莫名其妙的话，打酒店前台的电话没人接，因为带着孩子，又不敢再换酒店，胆战心惊的住了一晚，直到退房，前台也没说一句问候的话，不知道她们不清楚还是回避。本人觉得，一文价钱一分货。
很不错  很干净 住的不错  交通便利   离同仁医院很近 大阅兵也不受影响  坐车很方便  去天安门  王府井  等著名景点也很近  住的不错 推荐
挺好，还没退房我已经忍不住要评价了。设计很人性化，卫生间宽敞，干净，居然后门还有晾衣杆，太好了。床和枕头也很舒服，床头有插头和开关，还有usp插口，我订的双床，两个人床边各有一个，用起来方便，互不影响。再说距离，5号线崇文门c口出来，走不到5分钟，
酒店很新，位置对于北京来说也不算很偏，周围安静，空调给力，各项设施都可以，价格适中，很适合出差和家庭出游。前台接待很好..下次再来
不错的酒店   物超所值  服务很不错  酒店设施齐全  24小时热水 无线很给力  主要的是干净  实墙隔音会特别好 交通特别方便    总体来讲很不错   推荐一下
整体感觉不错，到店时间比较晚，凌晨3点半到的酒店，酒店还一直给留着房，信誉度挺高。第一次来北京对这边的地形不是很熟悉的人，也能很快的找到酒店。地理位置好。值得推荐离北京站很近哦。推荐推荐，如果是第一次来北京玩的朋友，建议你住这家酒店，交通方便还很好找，卫生干净。
房间很不错，卫生很干净，服务挺贴心的，是个不错的酒店，最主要的就是交通很方便，出门就能坐车，公交地铁也在附近。
交通方便，离火车站近，步行就可以到达，在北京站和天安门的中间，地铁2号线要走3-4分钟到达。吃饭、购物需到马路对面新世界大商场。总之，还是蛮方便的。值得推荐。艺龙的价格合理。这个价格性价比很高！
首先地理位置还是挺方便的距离天安门北京站近， 房间宽敞干净。酒店整体来说很不错，服务态度很好，周边餐饮娱乐等等都不错。非常好的入住体验。下次还会继续入住
距离五号线 500米，离同仁医院1000米，门牌好找，房间里基本没有味道，我这间无窗，大小10平左右。
地理位置挺不错的 附近既有小吃店 又有大商场 步行不到10分钟 离崇安门地铁步行十多分钟 挺方便的 尤其白班的 胖胖的前台 很热情 很爱笑，很满意 就是房间太小了 隔音不好
房间很干净，服务态度也不错，交通方便，虽然房子有点小，但在这个位置，也不能提太多奢求了。
真的很不错，性价比很高，房间卫生也很干净，服务员也很热情，交通方便，距离北京站很近，老板人很好。酒店装修的非常好。前台也能免费寄存东西，而且每间房都有无线网，真的很方便，交通很便利去同仁医院走过去就可以，以后来北京还住这！关键是入住就有饮料，真心不错。
周边吃饭地方很多，服务态度很好，房间很干净…离同仁医院提车近，前台非常好看…服务态度很好…
很好,设施不错，干净，卫生，服务也很好，价格也很合适，前台还赠送了矿泉水，附近就有地铁，公交站很方便。下次还会再来，推荐一下！
我给的全五星，房间卫生不错，有人天天打扫，房间虽然不大，但是麻雀虽小，五脏俱全，
挺好的，房间虽然小，但是该有的都齐全。卫生很不错。位置尤其好
房间温馨，新开的酒店挺干净的，住了好多次了，每次出差都来这家，在同等价位下，不管是卫生还是服务都很满意，关键是出行方便。
每次都去他家住，挺好的，服务卫生都不错，路线不清楚前台小姑娘还给帮忙查路线。不错
店的地理位置非常好，出门就是大街，边上是高档小区，门口吃的店铺很多，配套设施也齐全。离新世界不远，崇文门站C出口出来也不远。 我运气不错，今天酒店的房间订超了，二话不说给我升级房间，态度很不错。 酒店的网络不错，速度快，不像一般的酒店跟蜗牛似的。 酒店的设施也很新，床睡着感觉也不错。 这个地点，这个配置，这个价位，性价比够高，下次还会来住。
酒店的服务很贴心，位置在市中心繁华地带，周边有很多商场和超市，给外出的朋友带来很多方便，房间的卫生也很干净，服务员也很热情，总体来说很好，性价比高，下次来玩还住这，推荐给大家！
虽然有些小，但是什么东西都齐，很干净。
还不错啦，临时改住这里的，位置挺好，就是房间有点小。
位置算不错，附近小吃也很实惠，住在这个地方各方面都比较方便，算是性价比颇高的酒店了
酒店卫生很干净，离火车站和地铁站都很近，服务也很热情，而且酒店暖气忒好用，位置特别方便。
酒店房间很干净。离天安门就很近，办事情乘坐地铁也方便，暖气给的很足。
卫生很干净， 离天安门等旅游景点都很近。去地铁站也方便，服务也挺好的
地理位置好二环里两个地铁扣
还行吧，对得起这个价。卫生间太小了。卫生环境还可以，一楼有点压抑。
上下铺，头一次住这样的宾馆，不错很有意思，也很干净
酒店干净卫生，住宿条件不错，周边旅游景点挺多的。出行方便 ，，建议入住
还行吧，就是赢在地理位置，去那个景点都方便。
北京这个价位算公道了
价格优惠 去北京同仁医院看病19钟路程（步行）周边性价比算高的了
还可以，离天安门近，来住过很多次了
不错不错 很好 路程很方便 位置好
酒点卫生干净，服务态度非常的好，交通方便，离地铁口特别的近。去哪不知道路线的话前台服务员还会告诉我们，非常的热情，值得推荐入住
服务还不错，房间很暖和，位置也挺好的
还有一个克拉克森林昌平区
位置还可以。离天安门故宫等旅游景点挺近，位置上面来说还可以，周边吃饭也方便。
出行方便。位置也好。服务也不错
可口可乐了聊几句兔兔图退
酒店还可以，离天安门的距离都还挺近的，卫生也干净
酒店还不错   价格也合适
挺干净，，，，，，，，，，，，，，，
卫生方面还可以，距离北京站也不是很远，说明位置还是很好的。
酒店卫生很干净，离北京站也很近，交通方便
酒店卫生很干净，服务态度也很好，交通方便，离同仁医院非常的近
个咯了来咯模型几哈会哈更人陪生人陪生人陪
体验不错谢谢艺龙这么优秀的商家合作，，，，
卫生很干净，离北京站和地铁站都很近。出差办事都很方便。
酒店地理位置非常的好找，交通也很方便，旁边的大商场就有3个，特色小吃也很多，主要是酒店环境黑常的干净，非常满意，值得入住
挺好的，定的是两间房，酒店前台特意给留了相近的房间，服务方面还不错
房间安静，还不错，离天安门也很近、带老人住房间也挺安静。。。
位置挺好的，离北京站也很近，交通方便，一个人住虽然小了点但是还可以接受。性价比很高
蒙了吧肿瘤君咯嘛客服电话了吧？哦哦哦辣椒麻鸡
，我们的生活方式。我们自己知道
里同仁医院近，很方便，服务也好，第二次入住了
酒店位置挺好，离北京站也挺近，去天安门也方便。
距离崇文门很近周边特色小吃也很多，主要是卫生特别的干净，值得入住
预定的小时房，房间办理的很快，服务也很好，离地铁站近，方便。卫生也挺干净
还不错，位置方便。距离同仁医院很近，坐地铁方便。
卫生很干净。距离地铁站也不远，在网上预订很优惠，感觉性价比很高
酒店地理位置很好找，卫生干净服务态度也很好，值得入住。。。。。。。。。。。
酒店地理位置很好找，交通也很方便，离天安门，王府井很近，周边特色小吃也很多，主要是卫生特别的干净，值得入住
经济实惠型的、还算可以吧
挺安静.......................................
房间显得小了点，临时休息还可以，卫生间太窄了，楼道要左拐右拐，不按照标识走的话，很容易就迷路了，优势是地理位置很好，在市中心，离地铁站也不远。
酒店卫生还可以，离天安门也挺近的。
卫生干净，离北京站的距离也挺近，很方便的。。。
挺好的，来住过几次了，位置也很方便，下次还会来这家
可以接受的。。。。。。。。
房间很干净，去北京站王府井都很近，很方便。住了几天感觉还不错
不错，像之前的住客评价的，地理位置很好。装修很新，给人眼前一亮的感觉，住的挺舒心的
干净卫生，装修豪华，附近周边旅游的景点也多，离天安门也近。地铁走几分钟.交通方便...................
卫生感觉很干净，，，                      。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
很干净，，，，，，，，，，，，，，，，，，
还好啦…………………………………………去了，我的人都不好
位置离天安门景点很近，距离北京站和崇文门地铁站都很近，附近的大商场和超市什么都有，旁边国瑞商场负一层全是美食和饭店，步行几分钟就到，很方便
.酒店离北京站位置很近，去地铁站也很近，附近的小吃超市挺多的，距离天安门也挺方便的，
房间干净，离北京站几，坐地铁也方便，附近的小吃，超市都很多，生活超级便利。
酒店去天安门很近，地理位置很好，卫生挺干净的，价位也挺合适，总体住着觉得还不错的。
位置好，很方便的，虽房间小但比较干净
地方，我们的生活方式，我们的生活方式
酒店前台服务太度好，干净卫生，装修豪华，附近周边旅游的景点也多，离天安门也近。地铁走几分钟，医院也近。出行方便。建议入住。
很满意距离北京站很近下次有机会好来...
房间干净，离北京站很近 方便出行。。。。
出行方便，性价比高。卫生也干净，离地铁站近，方便
酒店住宿条件不错，好找，房间很好，周边旅游景点很多
还行，，，，，，，，，，，，，，，，，，
还没有
卫生干净，距离天安门很近，离北京站也方便。
！！！！！！！！！！不
酒店不错。。。。。。。。。。。
djd酒店住宿条件很好，不错干净卫生，而且离同仁医院北京医院都很近，周边旅游的景点都挺多的。出行方便的很，不用自己愁什么地方打车麻烦，老板都细心给我们说道，挺好的一家酒店，。建议入住吧11
可以用它来自星星点点
就这么点呗。。。。。。。。
酒店干净卫生，隔音好，环境好，离北京站挺近的，性价比高的一家酒店，下次还来
可以，很好。。。。。。。。
还可以哦 ....................
还行比较干净，，，，11，11，
卫生干净，离北京站也近，去天安门，天坛公园都方便。
交通方便，装修很新，卫生也干净，每天都会打扫房间，日用品也是每天更换，服务很好，性价比也很高
房间可以，周围特别方便，值得推荐！
酒店环境不错干净，很快就办理入住，前台也很细心，来的比较早，刚好退出来马上就给我们打扫卫生。就办理了。很好的一家酒店。
还好干净舒服，，，，，，，，，，，，，，，，，，，
酒店干净卫生，出行方便，房间安静，价位也很合适，性价比想多比较高。
位置离崇文门地铁站很近，出行方便，房间安静，价位也很合适，性价比想多比较高。
距离同仁医院很近，交通方式特别多，也都很方便，房间卫生干净。性价比很高
酒店环境很好，服务态度非常的好，交通也很方便，第二次来住了，
卫生干净，位置也好，服务也很好。空调很好用
卫生还不错，服务也可以，距离同仁医院方便，性价比很高
酒店干净卫生，周边旅游景点挺多的，购物的也不少，公共设施挺方便，李同仁医院非常近，
酒店干净卫生，周边旅游景点挺多的，购物的也不少，公共设施挺方便，李同仁医院非常近，，房间里面挺好的，老板前台服务都不错。非常热情。，
酒店干净卫生，服务好，隔音好，周边有许多购物大型超市，出行便利，建议入住
给家人定的酒店，价位很合适，家人说房间也很干净，位置也很方便。
交通方便，离火车站也近，附近商场很多，吃饭的地方也多，酒店的工作人员服务态度都很好。下次再来北京还住这里
是朋友预订的。还合适吧，酒店看起来大气，最主要离北京站近，是来赶车的，算起来我觉得又方便又实惠，可以考虑入住
酒店干净卫生，隔音好，离同仁医院挺近的，服务好，建议入住
周边出行很方便，吃饭的地方也很多很方便。
还好，挺安静的。就是房间小点
交通方便，购物吃饭都方便，室内环境相对这个位置这个价钱实在是很合适，房间供暖好独立卫浴，前台接待人员态度好，还房间还可以，就是空间稍小。主要住在这里办事近，周围交通很方便，出门就是超市.购物街.挺好的
酒店地理位置很好找，卫生干净，服务态度非常好，非常满意.距离北京站同仁医院很近
距离北京火车站下车还算很近，走路20来分钟，这寸土寸金的地方，地点还行，周围都是可以住店的类似小宾馆，进去像迷宫一样的房间好多，服务还行，会推荐你参团旅游，可以理解，毕竟住店价格不高嚒，房间设施跟紧凑，卫生看着可以，我们一起四个人两个是老人，方便照顾，也为了经济实惠，总的来说还算是可以吧！
酒店地理位置很好找，卫生干净，服务态度非常好，非常满意
去天安门、王府井都很方便，去北京站也很近，附近商场有好几个呢
酒店干净卫生；服务好·周围有好多景点；离北京站；同仁医院都挺近的；周边有好多小吃；酒店隔音好；值得入住
经常来出差.经常在北京崇文门住了几天附近酒店.这家算是最满意的了
卫生干净，离北京站很近，附近吃饭的地方也很多，很有特色
挺棒的！开心！在这里住的很舒服！
离地铁站很近，卫生干净，酒店装修很新，空调制冷效果也可以，住了几天感觉还不错，事情办不完的话会续住的，好评！
还可以，主要离北京站近 ，还挺干净的，性价比很高
酒店地理位置十分方便，周围的特色小吃也很多，也有好几家大商场，房间卫生和服务都很满意，
交通便利，离北京站很近，去北京站也很方便，
总体一般，房间太小，服务态度也一般
地理位置很好，交通很方便，周边特色小吃也很多，酒店卫生和服务都能很满意，下次一定还来住
去天安门北京站都很方便，老板服务很好，去的时候给安排了一间比较安静的房间，卫生做的也不错
房间挺宽敞的，去北京站也特别近很方便，空调制冷效果不错。好评
提前预定好的酒店，入住了三天，说说体会，去入住的当天比较早，前台很贴心的给提前安排了入住，安排向南的窗户，采光很好，跟图片一样，卫生每天都会打扫，总体住下来觉得还不错，下次再来北京应该还会选择这家
酒店住宿条件很好，周边环境优越，旅游景点很多，购物广场近，而且房间装修精致，干净卫生，前台服务态度超好，老板业很细心，都耐心给我们指路，挺好的一家店。建议入住。
交通方便，性价比很高。去同仁医院特别方便，周边的特色小吃也很多
来这里住过很多次了，卫生清理的很干净，位置安静。装修很新，去同仁医院很方便，前台和保洁阿姨服务都很到位。下次有机会还会来这里住
酒店很好，干净卫生，服务态度也不错，房间空间不大不小，在北京这个地也不错了，周边旅游的景点也多，小吃便宜，划算，离公交地铁都方便，建议入住
酒店不错，干净卫生，装修也精致，老板前台服务态度都很好，细心给我们讲房间的设备，让我们能的踏实，而且周边的小吃旅游景点都挺多的，离北京站天安门步行都能去，就十多分钟的事。而且离同仁医院，北京医院，普仁医院都很近。周边购物小吃都方便。住店也挺实惠的。建议入住吧；、、、
酒店距离崇文门地铁非常近.距离崇文门同仁医院很近环境干净卫生，服务好，耐心指路，老板阿姨都很好，周边小吃挺多的，购物商场也多，什么都便利，值得入住.推荐一下
酒店环境干净卫生，服务好，耐心指路，老板阿姨都很好，周边小吃挺多的，购物商场也多，什么都便利，值得入住。
酒店环境干净卫生，设施齐全，房间整洁，周边旅游地铁医院都很近，来行方便，建议入住。
总体感觉不错非常满意..........................
酒店很干净鼓舞很好...........................
还是不错的，除了没出窗户
距离北京站同仁医院不远一切设施都是蛮好，走廊还有一道门需要刷卡进，感觉很安全。里面空调很充足，很暖和，
强制消费……北京的商家一个怂样！只认钱！
新酒店，一切设施都是蛮好，走廊还有一道门需要刷卡进，感觉很安全。里面暖气很充足，很暖和，蛮干净的，我和我的小伙伴都惊呆了！这点真的是无可挑剔的。联系小，也就贵了几十元钱，但是就餐环境不错啊！而且里面早餐东西蛮多的，！大家说的隔音之类的，我感觉蛮好啊，没有听见什么异响！床蛮舒服的，不错不错，而且很干净，很放心。我们从北京西站过来的，打车吧，大概也就35元左右，坐车的时候说天坛西门就行了，具体的位置可以导航，就在十字路口！我想说的就是，是不是现场订房间更便宜？？网上还订贵了？？求解！
前台态度不好，看人说话的那种，比较拽
感觉还好吧！一般般！
还好，，，，，，，，，，，，，，1111
距离天安门很近已经来第二次了，交通方便，购物吃饭都方便，室内环境相对这个位置这个价钱实在是很合适，房间供暖好独立卫浴，前台接待人员态度好，还房间还可以，就是空间稍小。主要住在这里办事近，周围交通很方便，出门就是超市
酒店环境很好，服务好，交通便利，位置优越
酒店地理位置优越；离天安门很近；交通便利，酒店周围吃喝玩乐都很方便，房间卫生也挺干净的，服务人员也很热情，房间24小时热水提供，免费无线网络使用，周围有很多景点都很近
地理位置距离北京站来说很便利了，订的欧式房间，相对于中式房间来说，空间略小。不过。家具还是蛮新的。周边有物美大超市，买点东西还是很方便的。整体来说，还是很不错的。有机会还会继续入住。
位置不错，离北京站挺近的。周围吃饭也很方便。
位置在北京站附近，离天安门很近，交通方便，还可以免费寄存行李，特别方便
很好，房间卫生很干净。服务很好，，，，，，
每位工作人员都十分体贴周到，离崇文门地铁站很近，冷气足，每天打扫卫生，总之就是各种的好！离地铁公交很近的   走路就只有几分钟的路程
每位工作人员都十分体贴周到，离崇文门地铁站很近，冷气足，每天打扫卫生，总之就是各种的好！离地铁公交特
房间卫生干净，去王府井很方便。离北京站也很近。
看来网上好评如潮也不是随随便便得到的呢，前台和经理服务热情周到，去的时候帮我们把行李提到房间，还对我们各种嘱咐，出门推荐吃的，附近特色小吃真的特别多，出行旅游还推荐路线，每位工作人员都十分体贴周到，离崇文门地铁站很近，冷气足，每天打扫卫生，总之就是各种的好！离地铁公交特别近。后来因为个人原因要到别的区域入住，
酒店位置还不错，暑假陪老人还子为了到天安门看升旗.顺便到同仁医院看看眼睛.门口有好多小餐馆，不有劳心费神的找地方吃饭，离地铁和公交站比较近。酒店设施比较陈旧，卫生一般，浴巾、毛巾还是很干净的白白的，住了几天床单，浴巾都没给换，问了服务人员说是我们自己带了，就用自己的吧！哎……不说了，出门在外心情重要，将就一下吧
离北京站很近，去天安门王府井步行街都很近。
很满意，距离天安门很近已经来第二次了，交通方便，购物吃饭都方便，室内环境相对这个位置这个价钱实在是很合适，房间供暖好独立卫浴，前台接待人员态度好，还给免费寄存了，想在北京站附近找地方住的大众消费的朋友强烈推荐。给赞
，去天安门和前门都很近。交通特别方便.在北京站附近
房间宽敞，附近的交通方便，旁边大商场里的特色小吃很多。
服务态度很好。去北京站坐车很方便
房间很干净，去天安门和前门都很近。交通特别方便
房间卫生做的不错，去天安门看升旗很近，出行方便
在北京住了几天.这家酒店算是最满意的了.酒店距离同仁医院.天安门非常近
内环境相对这个位置这个价钱实在是很合适，房前台接待人员态度好，还给免费寄存了，想在北京站附近找地方住的大众消费的朋友强烈推荐.下次还来
很满意，距离天安门很近已经来第二次了，交通方便，购物吃饭都方便，室内环境相对这个位置这个价钱实在是很合适，房间供暖好独立卫浴，前台接待人员态度好，还给免费寄存了，想在北京站附近找地方住的大众消费的朋友强烈推荐
很满意，已经来第二次了，交通方便，购物吃饭都方便，室内环境相对这个位置这个价钱实在是很合适，房间供暖好独立卫浴，前台接待人员态度好，还给免费寄存了，想在北京站附近找地方住的大众消费的朋友强烈推荐.下次还来
酒店位置就在北京站附近，去天安门很方便，附近吃饭很实惠。服务很好
环境非常好，前台服务也非常热情，周边生活气氛很好，经常住那儿挺好的............
酒店位置，价格，服务，环境都不错，还有免费停车。其他设施也不错，
房间的卫生条件很干净，离天安门，王府井都特别方便，出门有24小时超市，吃饭也很方便1附近的饭店很多。
酒店环境不错，装修设施好，干净卫生，附近行走方便超市购物中心也多，免费停车，这样我也可以省去停车费，阿姨还特意给我们加了枕头被子，服务也好，离地铁公交站也近。景点也多，行走方便。总之什么都还可以。
房间很干净。离北京站很近。。。。。。。。。。
房间卫生打扫的很干净。去天安门很方便，离北京站很近。
里面摆设的特别整洁和干净。服务人员每天都会打扫和清理。酒店的网络也很不错......
房间还可以，就是空间稍小。主要住在这里办事近，周围交通很方便，出门就是超市，一百米左右地下都有吃饭的商场。
来北京旅游预订崇文门地铁站附近的酒店，主要是这家酒店离北京站距离近，很方便，而且离天安门，王府井，前门，天坛公园距离都很近 ，地理位置特别方便，周边吃饭的地方很多，价格实惠，性价比很高
房间不大但是东西很全特别挤也许是我住的挤吧
酒店位置好，离地铁2号，5号崇文门站近，出行非常方便。
酒店位置好，离地铁站很近，出行方便，价格也不贵
环境设施好，带老人住很安静，交通方便，旁边商场小吃很多
酒店设施齐全，装修风格心怡，24小时热水，无线全覆盖，空调制冷好，离天安门也近，同仁医院走路10分钟左右。公交地铁也近。小吃挺多。建议入住
酒店位置，价格，服务，环境都不错，还有免费停车。其他设施也不错，唯一一点不满意就是房间空间有点小，卫生间也比较小。希望酒店可以解决一下。因为别的都很不错，入住各方面都很满意。
房间卫生管理的挺不错，卫生干净，距离旅游景点很方便。
周围环境很好，吃喝很方便，价位合理
去北京站很近。赶车方便，房间卫生干净，服务很好
看来网上好评如潮也不是随随便便得到的呢，前台和经理服务热情周到，去的时候帮我们把行李提到房间，还对我们各种嘱咐，出门推荐吃的，附近特色小吃真的特别多，出行旅游还推荐路线，每位工作人员都十分体贴周到，离崇文门地铁站很近，冷气足，每天打扫卫生，总之就是各种的好！后来因为个人原因要到别的区域入住，还是怀念住在这里的时候。很满意！
地理位置不错，出行方便，靠近崇文门地铁站，有2号线，还有5号线地铁，附近商场，超市都有，吃饭的地方也特别多，出来玩这家酒店还是不错的选择，性价比也很高
房间卫生条件很干净，距离天安门，王府井之类的景点都很方便，周边小吃也很多
酒店位置很好 店家服务也很好 住的很满意 酒店装修风格温馨 房间卫生打扫的很干净  出门坐地铁步行几分钟   这个价位在北京性价比真的很高啦 总之我们挺满意
酒店装修风格属于快捷酒店类型的装修，房间干净，在马路旁边比较好找，附近小吃，超市，药店都有，特别方便。
酒店设施很好   齐全  住的和干净  出行挺方便的  推荐吧
酒店干净卫生  挺不错的  住的很舒服  酒店周围吃喝玩乐都很方便  从北京站打车起步价13块钱就直接到酒店了  步行也仅仅10几分钟的距离  性价比高   下次再来
挺好的一间  住的干净还舒服  酒店看上去就是新型装修  干净 时尚  很满意
酒店干净 号..............
位置特别好   住的干净  跟图片一致  房间设施很好  住的很满意
酒店位置很好从地铁口出来后十分醒目，即便是晚上。服务人员态度非常友好，服务很好。只是硬件设备牵强（如果房价是300左右，那么期待值绝不会和一般连锁酒店性价比一致）比如 床单换了两次仍然有污渍 （虽然服务员很热情的帮我更换了，还升级了房间）华谊时尚酒店的卖点之一就是苹果播放器（但只支持iphone4s 以下的型号）ps. 我居然还赶上了他们搞店庆好不错.........
尊敬的宾客您好，感谢您的入住并对酒店做出宝贵的评价您的肯定就是我们前进的最大动力，我们离崇文门地铁天安门广场北京站..同仁医院.步行仅需几分钟
环境干净卫生。前台服务态度很好，一进来就办理入住，周边小吃东西多，离天安门也近，晚上自己走着去的，王府井也近。建议入住
挺好很干净...............................
还行...................推荐
酒店设施挺全  住得还不错  性价比较高
很多房间都是窗外就是一堵墙，可是只是机场附近过夜，外面景色不重要。室内卫生不错
酒店不错 挺好的  住得很干净.
交通方便快捷，去火车站很近，卫生干净整洁，好评
酒店位置挺好找，房间干净，距离最近的是崇文门地铁站，附近吃饭和夜市都有，很方便
酒店干净舒服  住的不错........
挺干净的 家人都很满意 出门方便吧 去景点都很好..........推荐
不错的  老板很热情  住的很好  下次有机会再来
房间干净，地理位置很好，离北京站很近  ..
酒店很干净   设施很齐全  住的不错的一家酒店  挺满意
挺不错的  看见评价很高  确实如此    挺满意
呵呵PSP7时啥时候回去收拾收拾收拾收拾
酒店设施都全   住的很不错哟 出门玩很方便 店家老板也很好  很满意的一次
环境很好，服务态度也不错，而且离天安门也近，方便，一进门就有人接待，特别热情。房间也干净卫生。离地铁同仁医院走路几分钟。给个赞
干干净净舒舒服哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
酒店位子很好.吃喝都方便.距离天安近......
这个价位在北京性价比真的很高啦 总之我们挺满意
位置很好，价格还可以，服务不错
挺好   很满意的一次入住   ........
挺好的 ，坐车方便，去天安门很近。
酒店位置还不错，离地铁站十分钟吧，交通发达，前台服务一般，到了说其他网站可以延长退房时间，看来待遇一样啊，入住的走廊窗户大床房，房间各种味道好闻，进屋洗手间在门后，房间隔音特别好，也是醉了，说给瓶装水，我今天退房大堂给打电话说有瓶装水，我都走了，你给我瓶装水是在路上喝的么？只想在王府井溜达而且不在意卫生的可以选择
北京寸土寸金的地儿  住的干净是真的  挺好的一家酒店  出门就能打车  隔壁就是超市  住的很好  家里都挺满意的  玩的也开心
离北京站很近，坐地铁方便，这个季节住的人很多，提前预定才有房间，总体住下来感觉还不错
非常满意在北京黄金地段已经很们以了....吃喝都很方便老板服务好
施新，细节做得也不错，比如洗澡沐.非常干净下次还来
房间有点小，卫生条件算是不错的了，装修也很新，一个人住也没要求那么高，市中心来说的话，性价比很高
+酒店 不错   地理位置优越   周围吃喝玩乐都很方便
挺好  酒店很不错  住得很好.......
挺好的   住的干净 卫生做的很好 每天中午有阿姨打扫  挺满意  24小时热水   无线很给力  支持一下
酒店位置好  现在真的很方便  在家看见直接预订好 直接过去办理就可以  酒店很干净 住的很不错 装修很喜欢 服务也都挺周到的
酒店就在北京站后身  住的干净卫生v   挺满意的  酒店装修很好  有家的感觉   出行也方便
我已经连续住上三天了，前台工作人员态度很好，酒店住得舒服，出入便捷，二号地铁崇文门下车走八九分钟左右就到，而且这离天安门很近打的十四块就到了，旁边位临着大型商场，满足逛街购物需求
酒店地理位置很好   酒店服务人员都很热情
酒店设施很齐全 在老家的时候就在网上预订好了 我们在北京站下车 选择的就是离北京站很近的一家 到北京站给前台打电话 很耐心指路  打个车起步价 坐地铁一站地就到了 很方便  主要是转车 出行方便  门口公交地铁 出门玩都很方便 离天安门 王府井 前门都很近  酒店隔壁就是大型超市 各种小吃 还可以购物 在市中心的这个地方 这个价格真的很便宜 性价比很高  酒店房间装修风格温馨 干净是真的 无线也很给力 24小时热水 蛮舒服的  原来就是朋友在这住过介绍过来的  来了还真不错  北京这地儿房价太高了 寸土寸金的地方 我们也表示理解  很满意的一次预订  还会继续入住
陪家人来北京看病，定的四人间。订房前打电话确认，说有窗，而且网上表明是两个1.5米的床！结果付完钱（预付不退）去了，没有床，房间没有标明的大，一个1.5米的床，一个1米的床。完全住不下四人！各种理由给你调换，让你加钱！无奈一天加70住下了，依旧没有窗，房间特小可以接受，出门在外，一分钱一分货。但是超级超级不隔音。开着电视，隔壁说话都能听到！之后看见好几伙订完来住的，都很不满意，说与网上表明不符！真没住的这么闹心过！没心情拍照，不信的可以去体验下……
出行方便，价位便宜，去北京站也很近   服务也很好
酒店周边出行便利  房间设施齐全  住宿条件好 距离北京站很近 出行特别方便  门口打车就可以   酒店很好找  大厅特别漂亮  房间新装修过的  在二环内 去景区的话 坐公交 地铁都很方便  每天中午阿姨都会打扫 服务都很好
酒店地理位置很好，离北京站和地铁站都很近  从北京站打车起步价13块钱就直接到门口了   而且房间干净卫生 房间设施齐全  24小时热水共用  服务态度也很好   值得推介
房间很干净，卫生打扫的还不错，挺干净的，离北京站和地铁站都挺近的，出来玩了几天觉得位置真的是很方便。
距离北京火车站很近  对初次来北京的人 算是比较好找的了
房间设施齐全 卫生干净 服务态度很好.........崇文门
地理位置好，去地铁站方便，靠近同仁眼科医院，清早去挂号步行过去也很方便，旁边的地下菜场吃饭很实惠。
厅号的己都觉得价位很便宜，去北京站也比较近了，附近好几个大商场，吃饭的口味怎么选择都可以，
附近好几个大商场，吃饭的口味怎么选择...................................
酒店地理位置优越   离北京站很近，
酒店地理位置优越    房间设施齐全    卫生干净    服务态度很好
在北京这种超级大都市.能找到这么优惠的价格.真心不错  房间干净
挺满意的   住的挺好的 装修很不错..
酒店地理位置在崇文门地铁站附近，附近的小吃很多，卫生打扫的干净，里同仁医院和地铁站都挺近的。
酒店卫生条件不错，房间卫生很干净，去的很早，也提前给安排了房间。服务态度很好
房间很小，卫生一般，就是价格便宜，交通方便，
挺好的，交通方便，住了三天！
酒店挺好的  住的也不错 还干净
酒店位置挺好的  在市中心  距离景点都很近   周边的大型超市 购物 逛街  转车看着都挺方便  最重要的是 性价比很高  在首都这个地方 有这样的价位感觉很不错  房间一进就感觉干净  整洁  设施一应俱全  服务人员态度也好  住的很舒服  建议 出来玩的 办事的  转车的 都是最佳选择
适合一个人的旅行，快来吧
还可以哦，快来呗小伙伴们
房间不大，还算干净，服务挺到位总体感觉很不错，免费寄包方便最后一天退房后的旅行了，还送了一天旅游
给朋友预定的酒店，挺朋友说住的还不错，房间挺安静的。装修很新
地理位置不错 从北京站打车过去起步价13块钱就到了，位置很好找 在大马路边上 房间卫生也很干净 值得推荐
很好
酒店房间干净卫生，离北京站的距离也很近，出去旅游做地铁很方便，
性价比很高，在北京市中心这个价位住到这样的房间已经很惊喜了，卫生干净，装修温馨，周边交通也方便，就是房间小了点。
很好，从北京站下车已经是深夜了，打车过去起步价就到了，位置很好找  在大马路边上  房间卫生也很干净   值得推荐
来住过很多次了，房间很干净，出去办事很方便，离地铁站也很近，老板服务态度也很好。住的很满意
很好，从北京站下车已经是深夜了，打车过去起步价就到了，位置很好找，在马路边，房间卫生也很干净的。
挺好  前台很热情  服务都挺周到  很喜欢 周边交通也很便利
下次还来..........................................
dingden 挺好  住的干净  很不错
环境不错 虽然房间有点小 交通也很方便
好，，，，。。。。。。。。。。。。
性价比还高 帝都的地方 寸土寸金 这个价位真的太划算了................看得出来是一个很热闹的地方。之前来住过一次，是一家人旅游来住的
酒店的位置很好  交通方便  位于北京市中心   去天安门很近
还行吧环境，毕竟便宜
服务态度很好，房间卫生也很干净，去北京站的距离很方便，前台也有很多贴心服务，免费寄存，叫醒服务，还可以咨询旅游路线，给我们省了不少事情，挺满意的
订该酒店了.酒店服务很好.也很干净距离北京火车站同仁医院不远 因为每个月都要都同仁医院复查.这家酒店是我住过附近最好最满意的的..推荐给朋友们
已经是第三次在艺龙网预订该酒店了.酒店服务很好.也很干净距离北京火车站同仁医院不远 因为每个月都要都同仁医院复查.这家酒店是我住过附近最好最满意的的..推荐给朋友们
酒店在北京站后面，从崇文门地铁站一路过去有很多店铺，看得出来是一个很热闹的地方。之前来住过一次，是一家人旅游来住的，这次来出差还是选择了这家酒店，感觉很好   建议推荐
住的很好  房间干净整齐 服务特别满意  工作人员都挺好的
下车从北京站过去特别近  酒店的交通很方便  打车过来起步价就到了  直接送到门口 酒店的卫生做的很好 感觉干净清爽 房间的设施也很齐全  而且性价比还高  帝都的地方 寸土寸金 这个价位真的太划算了
酒店服务很好     卫生也特别干净的   房间设备齐全   主要的是出门很方便    离北京站 ，地铁站特别近     走路10几分钟就能到    每天中午阿姨都会给打扫房间    推荐给大家
从北京站下车过去很方便，离地铁站很近，对面24小时超市很便宜...比北京站便宜太多了。夜间过去也不会不方便，住得不错
还不错，性价比很高，地理位置好，前台很热情。
性价比很高 很干净 离面试地点不远
房间卫生很干净，离地铁站崇文门站和磁器口站都很近，住了两天觉得交通很方便，周围吃饭的地方也都挺多
干净 酒店房间很不错 住的很不错  挺好的
酒店还挺好的 房间设施齐全 卫生干净  很舒服 墙体是实体墙  装修很温馨 住的我们都满意 服务也很满意  很周到    价格很合理  性价比很高  交通也方便 出门坐地铁 公交都很近  离北京站很近  吃喝玩乐都方便  推荐一下
位子在崇文门房间很干净 入住体验很好 和父母一起住的家庭房 虽然房间有点小但是很整洁 父母评价很高 家庭房很方便 离南站也近 很好找～
性价比很高的经济型酒店
来住过很多次了，房间干净，卫生条件好，主要离地铁站近，去哪里都很方便。
比较安静，离地铁也很近
ring不错  干净 交通周边也方便  设施齐  住的挺好的
好  ，离天安门近。坐车方便
不错  周边交通挺好的  住的干净 方便设施也挺好
房间挺好的  住的干净 服务也不错  出门办事很方便  买东西很方便
老店..................医院近
很多人.................和喧嚣之外，留一些时间放空自己，感受自然 周六的下午刚刚结束瑜伽体验课的学习 全身酸痛 但是周末房间也是非常紧俏，问了之前去过的几家都没有房间 这家的话刚好有房，就过..............................hai ghao
在快节奏的城市生活中，很多人都渴望寻找一份宁静 没有霓虹的闪烁，没有车水马龙的吵闹，没有钢筋混凝土的味道 在繁忙和喧嚣之外，留一些时间放空自己，感受自然 周六的下午刚刚结束瑜伽体验课的学习 全身酸痛 但是周末房间也是非常紧俏，问了之前去过的几家都没有房间 这家的话刚好有房，就过来了 地理位置： 在崇文门一带 基本上.性价比高的酒店了
距离崇文门地铁很近............................
在北京市里能找到这样的宾馆.已经很满意了
装潢漂亮干净舒服...............
来酒店住过很多次了，价格实惠，卫生干净，主要距离地铁站很近，出行方便。
不错的房间和服务，地方很好找
在崇文门以及会议等出行都是优先入住优先选择的好酒店，性价比超高.值得推荐.酒店客服人员态度很好，本人出差北京只选择华谊时尚酒店.强烈推荐本酒店.
无线信号在房间里也满格，速度也很快，卫生条件还推荐
环境也很好.周边天安门广场以及地铁站也近.到达北京商务出行，以及会议等出行都是优先入住优先选择的好酒店，性价比超高.值得推荐.酒店客服人员态度很好，本人出差北京只选择华谊时尚酒店.强烈推荐本酒店.
很差很差，之前帮家里人定的，他们闲拿行李麻烦，要不然坚决不会继续住
实际居住图片和网上完全不一致，差到极点，屋里有窗户也闷死了
置在崇文门地铁和北京站附近，早晨下了车很早就过去了。没有等待太久，前台优先给提前安排了入住，虽然比较早，但是卫生也没有很马虎，也是很干净的，无线信号速度很快.............
hHASHDASHDAKSHDKASHDFKSJDsdfkysidfhsi  还好
交通方便，值得推荐，环境还行
挺不错，赶上活动还有去景点的免费车
房间床很宽，两个大人带孩子入住一张大床也不会很小，位置在北京站后面。离天安门景点很近，附近吃饭很方便。
基本满意..................
性价比比较高，值得推荐的一家店，附近就是国瑞了
性价比比较高，虽然里面的床单好像很久没换了。
陪家里人来北京看病 医院附近搜索的感觉还可以
还是很干净.酒店就在崇文门商圈门口有公交有地铁距离北京火车站  同仁医院天安门广场都不远希望有机会下次还来.性价比很高啊.........................推荐
帮老人订的酒店前台服务很好哦.房间很干净门口有超市有饭店基本无忧
挺好的帮父亲在网站预订搞得房间   很满意
刚好及时雨：不知道该机还搭载最高境界
还搜索电话费了三季度副书记董高和法国风格
房间卫生条件很干净，离北京站很近，做地铁到旅游景点很快。很满意了
市中心  非常方便打电话问了前台服务员找到了地方，还可以，一路走来商场挺多
房间不错 ，干净卫生，从北京站下车走过去的，打电话问了前台服务员找到了地方，还可以，一路走来商场挺多的
酒店干净 住的很不错 周边也挺方便 交通很好 离地铁站 公交站很近
酒店挺好的  周边也挺方便  坐地铁很方便 距离公交站很近 住的挺好的
非常不错的酒店，服务员也很友好，挺好的，推荐
酒店很好的  住的真不错 挺好的 ....
酒店服务很给力.被子盖的很舒服下次还来的
五一 来的房间很干净老板服务很满意....
不错  房间设施齐全  住得不错 满意  推荐
挺好的  住得好  离北京站很近 出打车方便
酒店设施齐全 住得挺好00000000000
酒店挺好的  住的还干净  出门打车方便
酒店还可以的，房间安静，卫生打扫的很干净，离地铁站很近，出门坐地铁很方便。
挺不错的  住的满意 房间也不错 干净  出门打车方便
住的是1.5的床，收费198，看介绍应是1.8的床，才没198.弄错了吧。
酒店干净  周边干净 挺好的
ganjing  shufru 挺好的  满意
感觉还不错，房间稍微有点小，不过在崇文门那寸土寸金的地方来说也行呢
房间卫生很干净，离地铁站很近，每天保洁阿姨都会打扫房间，房间很安静，住的还不错
还好................................
抽呵吧.基本满意  二环里嘛
..........就这样吧
房间挺不错的，卫生很干净，离北京站很近，服务态度很热情，前台还给免费寄存行李。
定的钟点房，价位不高，房间干净，服务员和蔼，点赞。
挺好的  相互的不错  干净  舒服00
经常来了，没啥说的，一如既往地好…
可以   ，离北京站近
酒店离崇文门地铁站很近，乘坐2号线和5号线都很方便，地铁站旁边有个同仁医院，看酒店里住的去这个医院的客人挺多的，房间卫生也挺干净，装修挺新的。住的还不错
不错  干净 满意 住的挺好......
酒店干净 周边交通方便 挺不错........
不错，周围逛街，吃饭，看电影都很全。
性价比挺高德，房间隔音效果很好哦，24小时热水挺应，地理位置棒，出门就可以打到车，也可以坐地铁，这个地铁站叫崇文门地铁站吧
骗子酒店，一点安全级别没有，不经过客人同意门随便开，住进酒店就感觉进了黑市，门在不敲门的情况下从外多次打开，里面也没有保险锁，女士就更不要住了。
离地铁不是很远，旁边吃饭购物都很方便，在北京已经很不错了。
在网上订的房间去了又没有 补商务房  态度也还好很一般 地理位置挺好的
来住过很多次了 ，房间卫生很干净，热水24小时充足，交通特别方便。。
酒店很不错已经是.第三次入住.你懂得
房间很干净，装修风格很温馨，热水无线都具备，属于经济型快捷酒店，价位确实也很实惠，性价比高
酒店位子很好.离天安门和王府井之类的旅游景点也很近，房间卫生很干净...........
酒店在崇文门地铁站附近，有2号线和5号线。出行方便，离天安门和王府井之类的旅游景点也很近，房间卫生很干净
挺不错的，房间很安静，卫生干净，离地铁站也很近，独立卫浴也都有，价位也很实惠！性价比很高
酒店房间还挺好的，热水无线都挺好用。两个人住的房间还可以，性价比高，位置安静。。
酒店干净舒适 房间好 不错 0000000
转车特别方便 很喜欢..................
酒店位置很好 离北京站很近 转车特别方便  很喜欢
房间太小，因为是特价房所以凑合住吧
干净 挺不错00000000000000000000000
一家人一起住，这个价钱划算。
不错  干净整洁 房间不错 .........
都挺好，就是房间里wifi不大好，哈哈
房间卫生不错，很干净，热水24小时使用，热水器是电力的，进房间需要等一会儿，无线信号速度很快，服务态度也挺好，暂时预定了6天的房间住着还不错，性价比很高。
酒店设施齐全  周边设施齐全 挺好的00
前台很好，房间也不错
干净  交通便利 价格合理.
酒店离地铁站很近，房间还可以。卫生打扫的很干净，热水充足！
挺好  干净 舒适 价格合理0000000000000
地理位置好，地铁就在附近，吃饭也很方便，附近有居民区，消费也可以接受。还是不错的。
价格还是能接受的，毕竟在二环。放两张床，几乎没什么空间，但出游，就是住一晚，还可以。
出游是不错的选择，出行方便，吃购也很方便。
和爸妈，两个宝贝一起，因为家庭间要加床，店家给调了，加了差价。离地铁不是很远，旁边吃饭购物都很方便，在北京已经很不错了。
酒店位置在崇文门地铁站附近，坐车方便，周边大商场很多，吃饭也很方便、
房间干净整洁，交通方便，离地铁5号线，2号线很近
酒店不错 干净舒适  周边交通便利00000000
...........挺好的  干净 舒适
酒店很好 住的很干净  周边交通很便利 离北京站很近 距离地铁5号线2号线都很近 去天安门 前门坐8路公交车三站就到 周边吃早点 大型超市 都很方便
挺好的吧  住的酒店干净 价位挺合理 出门办事个人认为交通便利很重要 而且这家酒店离北京站很近 打车起步价就到了 周边有大型超市 购物买东西都方便 离景点也近 去天安门 王府井 门口坐公交就可以  酒店距离地铁站2号线 5号线 最近  房间看见就是新型装修  感觉很不错
可以，去的比较晚，房间卫生很干净，位置也比较安静，服务热情，周边交通也方便。。
住了好多次，北京100元地上独立卫浴的也就崇文门这边了
干净 交通便利......
经常在这家酒店入住，是这家酒店的常客，房间很干净，离地铁站很近，周边小吃比较多。
来同仁医院办事，选择预定这家酒店主要觉得特别方便，酒店设施也很新，房间卫生条件也不错，带老人出来入住房间也比较安静，周边有大排挡，也有商场里的特色小吃， 吃饭的选择也比较多，挺好的。
酒店房间设施齐全，离北京站很近，房间卫生条件比较干净，无线信号速度很快，住的还是挺满意的。
酒店位置在北京站附近，出门几个大商场吃饭特别方便，小吃饭店都有，房间打扫的挺干净的，看得出床上用品都是新换的，住的比较放心。
酒店地理位置很好，附近小吃挺多的，在国瑞购物中心三楼和负一楼，啥都有，挺方便的，
性价比挺高德，房间隔音效果很好哦，24小时热水挺应，地理位置棒，出门就可以打到车，也可以坐地铁，这个地铁站叫崇文门地铁站吧，挺近的，走过来就几分钟
还行，可以选择出行。。。。。。。
很不错的酒店，房间无线挺好用的，24小时热水供应，酒店人员态度很好，房间性价比高，新装修的店，室内设施挺新的，设备很齐全，出门很方便哦，地铁公交都很方便
酒店房间很干净的，房间无线好用，24小时热水供应这儿附近小吃很多哦，在国瑞购物中心三楼上，在商业区比较繁华，这夜景很美，离天坛故宫很近
很不错的酒店，房间隔音效果挺好的，离崇文门地铁站很近，房间很干净卫生，出行必选
酒店地理位置很好，附近小吃很多，全是商业区，很繁华，距离条地铁站很近，出去玩比较方便，房间很干净，24小时热水提供，前台服务态很棒
特别的不好，到酒店会强迫你取消订单，还得额外另加100。还是三人间，，根本没有四人间，屋里很冷，差的很！！商家一个个还理直气壮，我都觉得好笑
酒店不错  干净 整洁  挺好
酒店干净 离同仁医院很近  离北京站也很近
就店卫生很干净，服务态度也很好哦，一块儿出来玩，肯定的住个好点的酒店，酒店价钱很合适，店也是新装修的，都很新，床单被罩也是一刻一换的，福静小吃挺多的，距离地铁站也很近
酒店环境不错，卫生也挺干净的，房里物品很整齐，24小时热水供应，房间无线挺好用的，出行也比较方便，在门口就可以达到车，离北京站好近的，打个车过来就起步价
酒店的位置在北京站附近，去地铁站步行几分钟就可以到，房间热水充足，无线信号速度很快，去旅游景点也比较方便，最近的就是天安门，王府井，天坛公园，地理位置很好。
酒店卫生干净整洁，24小时热水供应，服务态度很好，酒店石新装修的，室内设备都是新的.服务很热情
，床单也是新换的，酒店地理位置不错，附近全是商业区，挺繁华的，小吃也挺多的，李地铁站很近..
酒店卫生干净整洁，24小时热水供应，服务态度很好，酒店石新装修的，室内设备都是新的，床单也是新换的，酒店地理位置不错，附近全是商业区，挺繁华的，小吃也挺多的，李地铁站很近，叫崇文门地铁站吧，2号线5号线都可以，离故宫天坛很近。
这家酒店新装修的吧，室内设施多挺新的，比旁边的宾馆干净很多，这儿离地铁站挺近的，走过去也就5分钟，挺方便的，出门就可以打到车，李故宫天坛王府井都很近，室内卫生挺干净的，床单也新换的
酒店挺好找的，就在主街上，地理位置很好，酒店卫生干净整洁，24小时热水供应，附近小吃挺多的，
入住非常方便，前台非常热情，环境也挺好，下次到北京还住你哪！
位置很好，周边吃饭什么的都很方便，但是房间真心小点。不过二环附近，这个价位，非常值。特别表扬前台的服务人员，态度非常好，也非常热心，这个要给赞。
带孩子，爸爸去北京玩几天，同志帮忙定的这里，交通当天方便，主要是距离想去的地方比较近。价格便宜。
这家酒店离同仁医院很近，办事特别方便，房间卫生条件算是比较干净的，入住之前附近的酒店也比较了一下，最终选择入住这家酒店，首先因为这家酒店可以说是同仁医院附近装修时间比较近的酒店，设施和卫生条件方面就比较新，也比较干净，其次这家酒店附近吃饭的地方比较多，而且物美价廉，比同仁医院附近更实惠些，入住以后感觉选择还不错，事情办不完的话打算继续住。
室内设施齐全，24小时热水供应，服务态度非常好，和朋友一块出来旅游，附近就是商业区，非常繁华
朋友到北京玩定的一张大床一张小床一家三口还是可以的
酒店挺好找的，就在主街上，房间挺干净整洁的，室内设施齐全，24小时热水供应，服务态度非常好，和朋友一块出来旅游，附近就是商业区，非常繁华，小吃挺多的，最近的一个地铁站叫崇文门地铁站，离天坛故宫王府井都挺近的，在北京这地段，性价比算是很好的了，赞一个。。。。。。
很不错  屋内设施齐全.............
酒店地理位置非常好，附近全是商业区，比较繁华，价位也比较合理，热水24小时供应，房间卫生干净整洁，室内设备也挺齐全的，服务态度很好，酒店位于东二环以内，距离王府井天安门故宫都挺近的，打车地铁都可以也比较近，离北京站，北京西站都很近，2号线7号线5号线都可以，离同仁医院和协和医院也比较近，附近小吃很多国瑞购物中心和新世界百货就站崇文门地铁口，酒店过去就5分钟左右
一进门就觉得这酒店肯定不错，店里气氛横好，前台服务态度也很好，房间设施挺齐全的，热水东营挺足，修装修的房间，，室内卫生打扫的干净整洁，客房阿姨非常好，店的为主不错，出门就可以打车。
很不错的酒店，过来旅游，这儿是市中心，出行也比较方便，附近就有几个地铁站，去天坛故宫都很方便，几个站就到了，现在是旅游高峰期，游玩的人挺多的，很热闹，酒店卫生很干净，服务态度很好
酒店干净 住的不错  挺好的000000000000000
酒店临街边，位置优越，房间打扫的很干净 ，单人间就是空间小了点，好在设施齐全，价位也合适，离北京站，王府井，天安门还特别近，可以说物超所值了
经常在这家酒店入住，房间环境不错，这次来住安排了一间向南的房间，窗户很宽敞，夜里还好，不算很吵，热水充足，无线信号很好。离崇文门地铁站很近，办事方便，以后来办事打算就住这家酒店了。。
酒店地理位置很好，离崇文门地铁站很近，出门就可以打车，附近小吃很多，和朋友一块出来玩，这儿离故宫天坛很近，房间卫生干净整洁，室内设施齐全，24小时热水供应，房间是新装修的，下次出行还来这家酒店。
酒店房间干净吧 北京寸土寸金的地方 这个价位真的觉得挺划算的  地段的关系吧这一带都没有空间特别大的房间 这个也挺理解的  酒店位于市中心 地处繁华地段 离公交站 地铁站 都很近 打车方便 门口直接打车 招手即停  距离王府井 天安门 前门 都很近 转车的话 距离 北京站最近 北京西站坐9路 673可以直达  门口地铁站2号线 5号线在崇文门  然后就是房间 属于新装修 屋内设计感觉温馨 很重要的一点是干净！！这点很满意  以干净 舒适 价格实惠 为主的可以优先选择  再有就是服务   很周到  本来定的是特价房 又考虑到有老人孩子 老板还特意给选了一间 大房间给我们 而且不厌其烦的带我们看房  直到我们满意为止 住了好几天 有朋友再去还会继续介绍给大家
酒店干净  设施齐全  住得很好  挺不错的
咯弄龙哥们的时候去看看我知道啦啦啦啦啦啦啦
新装修的吧 听干净.服务也不错.距离同仁医院很近...老板很热情
新装修的吧 听干净.服务也不错.距离同仁医院很近...
新装修的吧  听干净 装修风格很喜欢  房间很温馨  价额合理   性价比高
很不错的酒店，跟别的酒店镇不一样，装修挺好的，室内设施齐全，采光也很好，经济实惠‘卫生比较干净，前台服务态度很好
酒店在北京站后边.下北京火车站后.步行10分钟到达酒店.非常方便.服务很热情你】...
订的一个单人间 房间设施齐全，房间特别新，出门比较方便，门口就可以打车，附近就是崇文门地铁站，出来旅游的，离天坛故宫 挺近的，附近就有几个购物中心，小吃挺多的
不错  很干净  住的挺满意  价钱合理
酒店位置很好  住的很不错 干净很重要吧  周边很好的  超市商场都有
酒店的位置就在崇文门地铁站旁边，离北京站也不算远，交通算是挺方便的了，去天安门。王府井都是很方便的，卫生条件还是很干净的，去的比较早，早晨七八点就到了，提前办理了入住，服务态度还是蛮好的，周边小吃也比较多，价格也不贵，来北京住到这家酒店真觉得物超所值了。。。
酒店在崇文门.房间非常干净.交通很方便...
hello在么在么在么在么在么在么在么在么在么我
总体不错，位置很好，离王府井、地铁站都很近
王府井逛街购物超级方便，小吃街美食可以适当品尝，全聚德的烤鸭店就在拐角街。对于一个初次来北京游玩的朋友，近在咫尺的1号地铁出游最为方便，换乘也极为简单。
房间卫生条件还可以，窗户向小区比较安静，出门步行到地铁站很近，房间内无线信号很好，周边大商场有好几个，很热闹，吃饭比较方便，不错  ，推荐下
酒店挺干净的   首先价钱合理 性价比很高 房间设施很齐全  房间大小吧 我觉得都可以理解 毕竟北京房价都是知道的 主要是地段吧  出行方便 离地铁站 公交站 都特别近 走路几分钟就过去了 出去玩特别方便 离北京站也很近 门口打车起步价就到了 很方便  再说房间吧 干净   还是实体墙  唯一就觉得是我们过去没有带窗的了 还好房间有排气扇  通风挺好的  不会感觉到闷   房间毛巾 浴巾 杯子都有  每天中午还有阿姨统一打扫  态度很好 最重要的干净我觉得是最重要的  出门就是这样 干净 舒适 价钱合理  在北京这边 这价位真心便宜我觉得  店家态度很好 有问必答  有需要帮忙的话都帮  这点感觉很不错
房间很干净，也很舒服！！最主要的是，离火车站近！！回家的朋友可以来住
回家需经北京，只好在北京住一晚。房间非常暖和也很干净，我住的是卫生间和淋雨公用的房间，就几个小时而已觉得离站这么近的地方找这样便宜的地方不少了。我是很满意，过天桥就是北京站，吃饭的地方也多，下边就有24小时的KFC很方便。转车利用超赞。访客登记才可以进房间，在安全面上很到位。
酒店离北京站特别近，步行过去大概十几分钟，位置在马路北边，招牌很明显，晚上比较好找，房间卫生条件还不错，挺干净的，无线信号速度很快，老板人很热情，下次有机会再来入住！
服务不错，前台的服务员真的不错，尤其是帮我办理入住的那个服务员，态度好。房间负责卫生的服务员更加好，不错啊，干净。位置真的方便，周围吃饭多多，走一下就到处都是了。房间稍微有点小，但是也过得去了，毕竟是黄金地点。唯一不好的就是冲凉不方便花洒不是很给力，难道每次冲凉都要洗头吗.小孩怎么冲凉？不冲凉怎么睡觉啊啊啊啊啊啊，我认为是值得住的，这么大的酒店，性价比很高.....
酒店交通便利  出门坐公交很方便 地铁口距离也很近  离北京站很近  房间打扫的也很干净  中午有阿姨打扫 感觉很不错  态度挺好  服务给赞  价位合理  性价比可以  出行选择这家不错  有机会还会来住
地理位置极佳，地铁站口，对面还有机场巴士，离同仁医院近，很方便。晚上还步行去了天安门看夜景，路过王府井。酒店属于新装修了，设施很齐全 ，客房大姐很好，孩子把床单弄脏了，当时就给换了。自由行出门选择这里还不错
这真真是我在北京住的性价比最高的酒店了，大家也知道，北京这个地方想住个稍微好些的酒店都得至少300元，住个100多一点元的不是地方小就是环境差，这次只花了148元住到了这么好的酒店真是赚到了，上下楼梯必须刷卡才能按电梯按钮，非常安全；出了电梯口左右两边都有刷卡才能进的玻璃门，可见酒店严谨的理念，进门有一段小过道，两张床并排，旁边有个长的学习桌，还有小阳台，因为在九楼还可眺望美景，酒店干净整洁，隔音好，住着心里特别舒服。酒店地点在崇文门地铁口背后，公交也很多，周围美食也多，以后有同学来一定还来这里，没怎么写过评价，大家只做参考，都是主观感受。
房间卫生跳进还可以，来北京住预订这家酒店，主要是感觉这家店的地理位置比较好，离天安门，王府井都比较近，去北京站坐车也方便，周边几个大商场还挺热闹的，房间装修也还不错，很温馨的感觉，入住以后感觉还不错，好评
进酒店大堂，就感觉非常好，前台服务也热情，走到通道，已经感觉到特别暖和，当时室外气温零下15度，进入房间后，感觉更好，以后来京首选，确实是家值得入住的酒店
地理位置很好。这个价还是很不错的。周围有超市、餐馆、快餐店，出门紧靠崇文门和瓷器口两个地铁站。吃、行都很方便。只是房间太小，服务不及时，要我们主动去喊。wifi很好   不过总的来说，性价比还是不错的。值得推荐家庭亲子游。玩累了就早点回去，带孩子坐在肯德基，孩子很喜欢。
位置很好找，但是酒店设施一般
房间有地暖，很暖和，无线信号很快，离地铁站很近，坐地铁出门办事很方便，最后走的时候去北京站也很方便，不错，推荐
酒店不错  干净 舒服  交通方便 住的很好
交通方便  住的满意 挺好的  离同仁很近  推荐给大家
房间虽小而无窗但干净卫生、无异味，交通方便
态度挺好，价格便宜，适合旅行居住
住的不错   干净  挺好的..........
房间挺宽敞的，热水无线都有，打扫的挺干净，主要是离地铁站很近，出门去天安门，前门都很近。坐地铁很快，总体来说，性价比很高
条件还不错，比较正规，下回还会选择
交通不错   地段好  地理位置好  干净
首先地理位置非常方便 去天安门王府井都打车八分钟 内部也非常干净 一般快捷宾馆的配备 大床房 床尺寸够大 空间稍小了些 有内部卫浴 这个价钱已经非常合适   此次前行很开心 服务人员态度好 下次还会来
已入住。入住多天家人都感觉很好，前台小哥服务很到位，说话很有水平。服务人员很到位，房间收拾得挺干净。设施也都挺行，房间有无线网，热水24小时都有，这点挺方便。随时洗澡随时有热水。房间很温馨，壁纸颜色很搭配。再就是房间采光好，这点最重要。交通出行都很方便。
房间内部硬装有不错， 2、干净、卫生 3、最大的优势： （1）交通极为便利——地铁、公交、 （2）步行：到故宫天安门广场（以散步的速度）30分钟，到王府井大街5分钟；往北去国家美术馆30分钟 （3）去颐和园圆明园较远景点（在换成公交的情况下）1小时左右可到。 （4）晚饭后可以到附近商场购物 4、周围吃饭的地方较多：出门左转约50米，有大碗居，经济实惠，味道还不错；步行到王府井步行街，可以到各大商场的美食街就餐（均有团购）；王府井小吃街就那样，和各地的小吃街大同小异。宾馆门口的东安门大街晚上有夜市，各种吃的东西，和王府井小吃街的差不多，但比小吃街干净（个人感观）
第一次到北京 选的这家酒店 觉得很不错  价格公道 房间设施齐全 服务也挺好的 网站订房 挺不错   选的好房间  住的挺好的 地段不错  出门很方便
还行不错，就是房间有点小，不过在二环内也算是值得了。
交通便利  周边环境不错  出行方便  房间干净卫生
位置在市区出门比较方便
很不错  干净 有干净
上到的比较晚，房间一直在保留，房间里卫生很干净，装修风格温馨
酒店房间挺宽敞的，热水无线都有，打扫的挺干净，主要是离地铁站很近，出门去天安门，前门都很近。坐地铁很快，总体来说，性价比很高
没窗，比较小，但还有的有，北京这个价位算不错了
整体很好 周边很方便  住的很满意 继续入住
整体还不错，就是房间小点，隔音不好，离火车站近 住的人也多 来来往往的有点吵
环境可以，位置也较好，离火车站很近，值得推荐
酒店房间 挺宽敞的，房间卫生还可以，携程预订后有返现活动价位觉得性比价很高，老板服务态度很热情的。下次有机会再来光顾吧！
挺好的  主要是干净 态度好  会继续住
酒店位子在崇文门.房间很干净
挺好  房间干净  设施齐全  很好的一间  服务挺周到  满意
住宿条件可以  干净 卫生吧  挺好的我觉得  周边交通便利 出行方便 很赞
酒店位置在崇文门地铁站附近，离同仁医院很近，房间卫生很干净，旁边吃饭也比同仁医院附近干净卫生些，老板人很热情，下次还会再来的。
还是可以的，一次不错的旅行，满分
挺好的 出行很方便  房间干净卫生  周边交通便利   很不错
网上预定的  挺好的  感觉很不错 主要周边环境 地段 服务 都很满意  还干净  性价比也高 出门住宿的最佳选择
房间挺安静的，带孩子住晚上休息的比较好，隔音效果还可以，出门坐地铁去旅游景点比较方便，旁边吃饭的地方挺多的，
房间挺干净的。          干净卫生，出门坐地铁方便，去北京站很近。
非常垃圾，完全黑店，跟描述相差甚远！房间小不说各种设施都不行！连起码的热水洗澡都没得，大家三思吧！
房间打扫的挺干净的，附近吃饭的挺多的。还有一个庆丰包子铺，酒店离同仁医院很近，去办事也比较方便，下次再来还会住的。
很干净.24时热水随便洗.和女友一起来的.距离北京火车站  同仁医院很方便
位置挺好的。在北京站附近，走到地铁站几分钟吧，出去什么地方可以咨询下前台路线的问题，都挺耐心的，挺好 的
值得推荐，位置不错，出行方便
不错，挺方便的，环境也可以，值得推荐
吃饭的口味比较多，想吃口味独特一点的。前台给推荐附近几家大商场里的饭店....
第二次来这家酒店来住了，老板人很好，带老人出来看病，进进出出上阶梯老板都给帮忙抬上抬下的，很热心，房间很干净，离医院也很近，以后来复查还住这家。
挺好.....................
很好。小家的感觉。真心推荐。
挺好的，房间很干净。离地铁站很近，。  ，，
挺好的 ，打扫的很干净，去的时候清洁阿姨正在打扫呢。床单全部换干净的了，躺上去感觉就放松了。  装修的很温馨。  下次有机会再来住、、
干净整洁，很安静，有机会还会再来的。
地段繁华，离地铁站又近。吃饭逛街看电影一应俱全。
订好的138元单人房说没有了，推荐了个大床房，但只有1.2米的窗，还好我一个人。房间袖珍，温暖，但有小黑虫在地上爬。交通购物都很方便。临街房间很吵，168元，性价比差不多了
房间挺好的。出门地铁站就在附近。周边吃饭的地方挺多的、
服务员把所有床单什么的都换过了，看到之后入住感觉就比较放心，房间装修的很新。挺好的..............
去的比较早，房间还没打扫好，等了大概十分钟吧，服务员把所有床单什么的都换过了，看到之后入住感觉就比较放心，房间装修的很新。挺好的
房间挺好的，挺干净的，热水充足，无线信号好。出门办事还方便。
酒店离崇文门地铁站很近，在马路边，房间打扫的比较干净，提前给前台打过电话，让预留二楼安静的房间，到店后安排二楼里面靠窗户的房间，很安静，房间热水是电热水器，刚来的时候不知道，进房间就洗澡发现热水不太够，前台给解释了下热水最好是进房间后放上电卡等个20分钟左右，这样热水使用会比较充足，出门国瑞城楼上有很多吃饭的地方，满记甜品不错，就是每次去都要排队等位。总体来住，住在这里周边交通方便，吃饭方便，房间也干净，有问题服务人员也都耐心的给解决处理，值得入住。
总体还不错，给爸妈订的，出行还挺方便，值得推荐
带老人住挑了一个安静的房间，晚上不会很吵，房间打扫得很干净，出门坐地铁很近，打算多住两天
酒店房间很干净的了，离地铁站很近，坐车方便
装修很新，墙不是那种白色的。是红色很温馨的装修，看着很舒服，挺好的
挺好的，房间干净，无线信号很快，旁边国瑞商场里小吃很多，很热闹。从国瑞城穿过可以直接坐地铁，方便
挺好的给朋友找的离火车站比较近周围出租车多
很方便，交通便利，服务很好
酒店挺干净的，房间空间很窄，，除了床和桌子几乎没有地儿了，不过这个价位也可以了，出行挺方便的，但酒店老板服务态度一般。
再次入住。还是可以。出差就是睡觉推荐。
位置可以，价格合理，如有需要，还会选择
带孩子来住个大床房间，房间床挺大的，装修的很温馨，房间很暖和，温度适宜，附近有很多吃饭的地方，还不错
离北京站挺近的，步行过去十几分钟，去的比较早，保洁阿姨还没打扫好就入住了，床单什么都是新换的，住的比较放心，无线信号太给力的，速度很快，下载了几部电影坐车上看，房间很暖和，老板服务态度很热情。
房间挺好的.....................................
装修风格属于比较温馨的那种，洗手间墙不是旧实体墙，是装修风格，房间设备都挺新的。我住酒店除了床就是对洗手间比较有要求，这个洗手间还算满意！只不过床单有花纹，明早乘早9点火车将就一晚！隔音很好，但是这得旅客自觉，住酒店又不是在自己家，电视声音开那么大声！无语！本人属挑剔型的，按正常标准的话，这个酒店可以放心住！希望别人点评的时候也能把酒店房间的床和洗手间拍照上床呵呵，这两个比较重要的??门口有地铁..性价比还不错
酒店环境非常好 空间大
不错，可以试试一宿。。。。
不错，挺好的，值得入住
房间不错，干干净净的，无线信号比较好，离北京站很近，步行过去特别方便，赶车不用着急了。住的也干净了，比北京站附近房间好太多了，吃饭也比北京站附近的便宜实惠，主要还是干净卫生，酒店还赠送了免费的饮料，服务很贴心。
房间卫生挺干净的，去同仁医院办事专门找了这边的酒店，比同仁医院旁边的酒店干净太多了，无线信号满格的，速度飞快，出门去同仁医院走路过去很方便，旁边吃饭也比同仁医院医院附近的便宜实惠，不错。
去北京站坐车预定的酒店，首先位置离北京站很近，去北京站比较方便。房间的卫生很干净，确实比在北京站附近的宾馆好很多，附近的小吃还很便宜，去北京站路上看到崇文门地铁站，附近有几个大商场，抽空逛了一下，商场里吃饭的地方特别多，地下超市的东西很便宜，不错、住的比较放心
酒店房间很干净，离北京站很近，坐车很方便，地暖很暖和。
距离地铁站很近，坐地铁去哪里玩都比较方便 ..挺好的
酒店房间打扫的很干净，无线信号很好，靠近几个大型购物中心，位置很好，出门坐地铁很方便
房间还挺干净的，位置在北京站附近，去北京站坐车很方便，附近有几个大型商场，还有一个地下超市。很不错。
挺好的  酒店位于崇文门商圈......................................
还不错，就是房间有点小，无线信号很好，可以接受，位置离北京站很近。房间卫生很干净。
酒店很暖和，距离北京站很近，出门有好几个大型商场，地下有超市和菜市场，很方便
还好，就是小了点哈哈哈哈哈哈哈哈哈
非常干净来办也不错，，，，，，，，，，     ，，
房间不错，很干净，无线信号很好，24小时热水，离天安门王府井很近，出门旅游很方便..
很满意，房间很干净，独立卫浴，房间很不错，下次有机会再来住。
来北京旅游订的这家酒店还不错，房间很干净，装修很新，出门坐车很方便。
来北京旅游住这里挺方便的，无线信号好，出门坐地铁方便，附近比较热闹
老板挺好的......................................
和老人在北京火车站转车 附近搜的.距离很近步行10几分钟.中间路过.同仁医院.和一个加油站.很方便.房间很干净
酒店首先  位子很好.距离北京火车站同仁医院  距离很近临时住了一晚.挺干净的
谊时尚酒店非常安静，不过只要步行10钟左右就能到北京站，同仁医院.离大栅栏只有一站路和天安门广场站，交通还是蛮方便的
前台的服务人员也很热情.交通也不错
感觉根超值，房间很干净，设施也很新。地段位置都很好。床很软，wifi很给力但是可以借路由器，免费的。很好的解决了问题。绝对推荐........
房间比较小，但是在北京这地方已经算是价格便宜而且不错的了，距离也还好，步行也就20分钟到火车站，旁边就是明代城墙
性价比还不错，还行，应该还会来的。
好干净，，，，，。。。。。。。。。‘’‘’‘
还不错酒店很干净  可能是春节的原因吧酒店大堂 装潢的很温馨.整体感觉还可以
房间较小，不过地理位置挺好，服务也不错。价格实惠，相对来说性价比较高，个人比较满意。
性价比还可以，离火车站比较近。
酒店环境整体还可以，可能是靠近天安门，................
位置很好找，酒店人员很热心，房间设施不错，值得推荐
先华谊时尚酒店非常安静，不过只要步行10钟左右就能到北京站，同仁医院
带孩子一起来 北京同仁医院.住的不错
整体还不错，就是房间有点小
很干净利落好的论文呢，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，
朋友介绍来的.酒店给安排了一个免费停车位，房间很暖和。就是有一个房间没窗户，总体很满意
感觉不错，还可以吧～
酒店位置没得说.，门口3-4分钟就是地铁口.右边有4栋大商场.吃喝购物都没问题.
附近有几个大商场， 距离地铁站很近，坐地铁去哪里玩都比较方便
和朋友驴友们一起来北京旅游在艺龙网预订.住了3个晚上.酒店位置没得说.，门口3-4分钟就是地铁口.右边有4栋大商场.吃喝购物都没问题.主要距离北京站 天安门不远.出行无忧.房间很干净.周边还有个大医院叫同仁医院.比较满意  赞一个
首先酒店服务部不错.微笑服务  很干净门口有地铁 走路几分钟就到北京站  天安门
还不错
崇文门首先华谊时尚酒店非常安静，不过只要步行10钟左右就能到北京站，同仁医院.离大栅栏只有一站路和天安门广场站，交通还是蛮方便的，早餐门口也很丰富，餐厅的服务员非常热情，要咖啡，面包都是她们端到桌上。房间虽然小点，但是非常整洁干净。前台的服务人员也很热情。酒店有免费的软饮！总之是一次不错的旅行住宿。值得推荐！
环境还是可以的，挺温馨的，性价比高
很bu8不错都哟住了号解天.........
好像北京都那样，还有是跟酒店主要装潢风格很喜庆.我很喜欢
酒店服务和卫生都不错，设施也齐全。淋浴水流较大，非常舒畅。门口有小吃中西餐结合，可按自己口味选择。住了两晚上，床也较宽，睡得也舒适。空调效果不错，室内温度较适宜
距离地铁站很近，坐地铁去哪里玩都比较方便
春节与家人一起来北京旅游在艺龙选择的这家酒店.主要距离北京站和天安门附近交通便利.门口有好多吃的.
春节来北京旅游住的很好
瀚海站一个北极很好啦啦队
春节来北京旅游 门口有地铁  到天安门  北京站都不远.还不错 酒店很干净.有机会下次再来......
酒店位置离北京站，天安门都挺近的，出门旅游方便。
来北京玩预定了两个房间，房间挺满意的，干净，装修好看，室内很暖和，热水和无线都很给力，不错，好评
房间干净，热水充足。无线信号好，出门坐地铁很方便。离旅游景点方便
带孩子去北京游玩，酒店房间卫生挺干净的，房间装修的很新，热水使用没有问题，无线信号特别好，酒店给安排了一个免费停车位，房间很暖和。就是有一个房间没窗户，总体很满意
酒店位置在崇文门，房间挺干净的，出门坐地铁方便。
酒店房间很安静，房间无线信号很好用，带孩子酒店给安排一个大些床，很满意。出去玩也特别方便
这个酒店就是一个大骗子！欺骗顾客，在他们那里谈不上什么叫做信誉，一月21号预定好的酒店，今天去入住，中午的时候竟然告诉说装修，无法入住！换个手机号，打过去以后，又说正常，可以入住！一定不要预定他家，就是一个大骗子！
房间无线信号很好，卫生干净，每天服务员都会打扫房间，房间很暖和，服务态度很好
酒店房间卫生挺干净的，出门去玩都方便，北京天气冷，屋里有地暖也不觉得怎么样，挺好的。。
房间的无线信号很好。酒店给找了一个免费停车位，就在门口，出门坐地铁比开车更方便，挺好的 ，服务也很热情。
酒店房间卫生很干净。热水无线都有，距离北京站很近，出门坐地铁特别方便。
酒店位置在市中心，挺好的，距离地铁站特别近，出门办事方便。
房间很满意，和朋友一起出来玩，大家都觉得不错
房间里面很干净，交通方便，主要离景点比较近
房间很宽敞，设施齐全，服务态度好。
房间装修很温馨，房间有地暖很暖和，过年来旅游住这种酒店很不错
酒店房间挺好的，房间有窗户，热水无线都有，房间很干净，出门坐地铁很方便，
房间很不错，热水24小时。位置特别方便，很暖和
我们是大年初一到的北京.女儿在携程预订.在华谊时尚酒店.首先刚进酒店年味很好灯火通明很喜庆.老板给予详细介绍了周边的旅游景点主要距离天安门  天坛 雍和宫  龙潭湖 庙会.总体来说性价比很高
房间很满意，里面很暖和，交通也比较方便。
酒店位置在崇文门，酒店前台给找了个免费停车位，离天安门很近，房间很干净。
一家人来北京旅游，这家酒店位置在北京市中心，北京站附近，离崇文门地铁站很近。去天安门，王府井去玩，都特别方便，屋里有暖气，很暖和，酒店像是刚装修不久的。很温馨
房间很暖和，很干净，出门坐车方便，离天安门，王府井，前门都很近。回家坐车去北京站也方便。
房间还不错，来旅游住这里比较方便，出门就可以坐地铁，周边几个大商场里边各种美食都有，房间有地暖也很暖和
汉卡实践活动卡就是快递费Hi好吧客户发斯蒂芬很好啦
房间不错，很干净，距离旅游景点比较近，出门步行就可以到地铁站。
还不错干净方便  一家人来北京住的很开心
酒店房间不错，干干净净，无线全覆盖，带孩子出门来住 床很宽，完全住得下，服务态度很好
酒店的位置在市中心，房间卫生很干净，热水24小时，离北京很近，坐地铁出门步行过去就可以了。出行方便
酒店房间很干净，热水24小时的，一个人住房间也是很舒服的，。暖气很好用
酒店房间很干净，热水什么挺好用的，位置离北京站和地铁站都挺近的。
酒店房间很干净，热水什么都有，无线信号特别好用，离北京站近，坐车方便
酒店离地铁站很近，去旅游比较方便。带老人孩子来玩，入住这家有地暖的酒店比较合适，很暖和
酒店位置在北京站附近，临时坐车预订这家酒店，房间装修还挺新，干干净净，因为快过年挂了很多小灯笼，看着很喜庆，卫生也很干净，附近大商场里也有吃饭的地方。不错
虽然不大，但干净，北京这地段算不错的，好评
房间很满意，服务比较好，初次入住比较满意
什么都还挺好的，就是房间实在是太小了，可能是北京的房价确实太贵吧。
酒店房间很干净。暖气很暖和，无线信号很好，离北京站很近。
酒店房间很干净；离北京站很近，旁边有好几家吃饭的地方，挺不错的
酒店位子很好.距离北京站很近.房间挺好的，服务员很热心，态度热情，咨询周边路线都耐心的给讲解
酒店房间干净，房间特别暖和，无线信号速度很快，距离崇文门地铁站很近，步行过去一路还有很多热闹的商场。不错
酒店的卫生很干净。周边吃饭的地方很多，大小超市都在附近。很方便，去北京站 步行过去就可以了
房间挺好的，服务员很热心，态度热情，咨询周边路线都耐心的给讲解。房间很干净，离地铁站很近。
带着孩子老人住的，地理位置较好，打滴滴到天安门10块钱，就是小，隔音不好
服务，卫生都比较不错
酒店房间卫生很干净，房间装修很新，很喜欢这种装修风格。周边小吃和超市也挺多的，生活便利
环境挺好，对着街道很好找，挺干净
酒店位置在市中心，离地铁站很近，去地铁站步行就可以过去。坐地铁出门办事方便。酒店附近有很多特色小吃，还有几个大商场，特别方便
酒店房间卫生打扫的还可以，无线信号特别好，全覆盖的网络，出门办事坐地铁特别方便。。
酒店挺好的，离北京站很近，去坐车特别方便，无线信特别好，房间也很暖和，满意
不错，房间很满意，离北京站还特别近，酒店旁边吃饭便宜又实惠，房间卫生干净。
酒店服务很不错.位置很好找距离北京火车站很近  很方便
理位置挺不错逛街、购物、电影什么的都很方便，临近地铁站附近还有银行、医院、书店。早餐也很好。就是价格很便宜房间很新.设施倒也全。虽然是旅游旺季，感觉这个价格超值，要是能够便宜一些就更和适了
便宜，交通购物便利～～
距离北京火车站很近很方便 尤其带着老人和孩子  很方便
住的还不错交通便利.酒店装潢的很温馨.距离北京火车站步行7-10分钟 推荐赶火车的朋友们
还不错真心干净交通方便  服务也不错微笑服务
20字呀咿呀咿呀呦，回复有返现啊，咿呀咿呀呦
小JJ刻苦呢举个door摩托金诺口苦咯女know做OTG
房间很不错，对酒店的卫生很满意，无线信号特别好用，比较愉快的一次入住，下次还会来的
酒店房间很干净。在北京站附近，坐车特别方便，出酒店附近有很多商场和小吃。挺热闹
酒店离北京站很近，房间很暖和，无线特别好用。
来北京旅游预订的这家酒店，房间有地暖，24小时热水，出门步行过去都有地铁7号线 ，5号线和2号线，去哪里玩都方便，旁边小吃和超市都有，很方便的。。
还可以。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
房间不错很满意，地暖房住的很舒服，还会再来。
交通方便，离景点比较近，网速不错，24小时热水。
地暖房，房间很暖和，位置好找，在北京站附近，值得推荐
房间很不错，地理位置极佳，服务态度又好，值得推荐。
酒店位置在北京站合同仁医院附近，地铁站也在附近，出门旅游什么都方便。 附近小吃，超市都有，很方便的
预订这家酒店位置在同仁医院附近，去同仁医院特别方便，酒店有地暖，特别暖和，很满意
酒店去北京站很方便，前台很热心的给指了去北京站最近的小路，房间干净，装修风格还不错。周边吃饭的地方还挺多的。。
酒店房间装修很新，风格也很温馨，酒店地暖很暖和，无线信号很好。。
全家人开车去的北京游玩，艺龙网上看到这家酒店位置不错，出去玩也比较方便，到了以后酒店给安排了停车位，房间有地暖，很暖和，卫生间挺小的，但是设施都很新，使用都没问题，旁边挨着一个地下菜市场，可以直通国瑞购物商场，里边很热闹，吃饭的地方很多，还可以直通地铁站，不得不说，这个设计太贴心了，酒店出门走地下直接到地铁站一点都不会冷。一家人玩的也很开心。挺满意，也给酒店点个赞。
在网上定的，交通方便，周边快餐美食很多，北京特色美食也不少，耐心点都能找到。房间卫生说得过去，就是小，不隔音，如果没有闹夜的客人是不影响休息的。前台?态度好。报一日游除了看价格外，一定把协议仔细看好问清了再交钱，免得被蒙。
房间很暖和，服务态度好，喜欢这里的装修风格。离北京站近
酒店房间干干净净，有热水，无线全覆盖、很方便
房间很暖和，离北京站很近，旁边有大型商场，很热闹。。
整体不错，房间小点，隔音差点，但在北京这个价格还是挺值的
距离北京站很近.赶车酒店还不错
交通方便位置好找，是地暖房，里面空调地暖都有，设施齐全，是刚刚装修的酒店，床垫被罩都是全新的，卫生干净，服务员服务非常贴心，随叫随到。周围有菜市场小吃街，离天安门很近，同仁医院协和医院就在附近，交通便利。
房间很宽敞，距离北京站很近，位置很好寻找。
房间干净，地暖温度合适，服务员服务态度很好，满意
位置在崇文门地铁站附近，开始去不知道怎么走，给酒店前台打了电话咨询，很负责任的给告知路线，服务人员态度都挺好，下次有机会还会再来住的
装潢很温馨.酒店近北京站.非常干净最主要近北京站.过年北京做火车中转很方便......................
酒店位置在崇文门附近，房间干净有热水，无线全覆盖。不错，很方便
每次公司有人出差都订这家
酒店位子在崇文门地铁站附近，去天安门比较方便，房间挺干净的，，
挺好的，就是第一天入住出点状况
地暖房，交通也比较方便，附近有超市购物广场，离天安门比较近
房间很暖和，地暖房，附近交通也比较方便。
房间干净，一张大床，独立卫浴的，窗户是临街边的，还可以，不会很吵。总体说很满意。
去同仁医院方便，房间暖和，旁边小吃很多，生活便利
预定的大床房，房间干净，热水无线都有。位置在北京站附近，地铁站步行几分钟，办事方便，，
位置在北京站旁边，房间是刚打扫过的，看的出来打扫的很干净，房间热水无线都有，很方便，，
房间很暖和，设施齐全，位置好找，值得推荐
酒店装修不错，很干净的感觉，颜色很亮，房间很干净，去北京站很方便，，
酒店位置在北京站附近，去北京站特别方便，周围有小吃和超市，走几步还有24小时药店，挺方便的
位置不错，离前门和火车站都挺近的。服务也很热情。
北京太冷了，感觉自己太辛运了，找到了一家有地暖的，卫生还好，下次你还来他家。
房间很满意，里面很暖和，服态度很好，值得推荐
房间有地暖.位置也不错 门口有公交有地铁
酒店离同仁医院很近，办事方便，酒店也很贴心的给找了一个停车位，房间干净，虽然小了点，但是设施齐全，总体来说很满意。
去同仁医院看病，预订这家离同仁医院比较近的酒店，房间不是很大，但是好在干净...
这酒店位置在北京站附近，去北京站很方便，步行就到了。周围有很多小饭店吗，还有个很大的地下菜市场直通国瑞购物中心和地铁站。走地下不会冷，很方便。
房间很干净。来北京玩住这家酒店很满意。。服务很好
挺好的，离北京站很近
位置挺好，离北京站很近，地铁站也很近，主要是方便，，，
房间还可以，主要离北京站近，房间热水无线都有，，周边生活便利。。
房间干净卫生，地暖特别好用，室外温度零下十七八度，屋内跟春天一样，特别好。
房间无线信号特别好，24小时热水，有地暖，酒店给人感觉很温馨，，不错
酒店位于北京站同仁医院附件交通便利门口有地铁有公交有商场 总之你懂得  推荐
带老人家从北京路过中转看的这家酒店，房间卫生，服务态度很好，房间和网上的照片一样，老人家住的也很放心
去北京站坐车预订这家酒店，去北京站坐车方便，北京特别冷，酒店房间有地暖，暖和很多，。性价比也特别高，，总体说很满意
酒店非常干净  舒服交通也很便利...
暖气非常好，都不用盖被，热水也给力，服务台姓支的小妹妹热情周到耐心细致
房间蛮好的，屋里挺暖合，卫生干净，北京站走过来就走了十分钟，很近的
房间很暖和，空调地暖都有，位置好找，交通方便。
房间很满意，，，，，，，，，，。。。。。。。
位置好，，，房间干净，，，，，，，，，，，
办事方便，，，，，，，，，，，，
一家人来北京旅游预订的这家酒店，入住感觉还不错，首先酒店装修很新，其次酒店有地暖，北京这几天很冷，带孩子出来住比空调暖和多了，最后酒店的位置离天安门王府井前门什么都很近，去远的地方可以坐地铁，旅游出行都比较方便。不错，
房间很干净，有独立卫浴和24小时热水，带孩子出来房间也很暖和，不错，打算多住两天。
这酒店位置挺好的，附近有大型商场，离超市也很近，旁边小吃也很多，出来旅游离天安门，王府井都很近，坐地铁也特别方便。。。
酒店在北京市中心商业区，附近商场比较多，酒店附近有小吃和超市，离北京站特别近。挺满意的、
酒店位置在北京市中心，去哪里玩都方便，附近有小吃和超市，挺满意的、
酒店位置在市中心，紧挨着北京站和崇文门地铁站，出行旅游什么都很方便。。。
酒店位置在北京站附近，房间干净，热水地暖都有，崇文门地铁站步行过去几分钟就到。很方便。。。
酒店位置不错，附近有商场，超市，电影院，医院，很热闹。地铁站也在附近，出门去哪里都比较方便，房间也很干净。。。
满意，...…………………………
空调地暖都有，设施齐全，房间挺干净的，很喜欢这里
空调地暖都有，设施齐全，房间挺干净的，不影响休息。
房间很暖和，交通方便，很喜欢这里，位置极佳
房间很好，多次入住值得推荐，服务态度很好。
酒店离崇文门地铁站很近，附近有大型商场和超市，生活便利，出门办事什么的都很方便，好评。。
酒店位置离地铁站很近，出行旅游比较方便，去天安门，王府井，前门坐地铁特别方便。房间有地暖和空调，很好，，，
房间距离北京站很近 ，地铁站就在附近，附近有大型商场和超市。很方便
房间很干净暖和，有地暖，里北京站很近，服务态度热情。满意
店里的阿姨非常善良呢，位置比较好找，周围吃的和超市也很方便，虽然房间比较小，隔音也有待改善，但是离北京站和各个景点很近的，总体还是满意的。希望以后能安排有窗的房间。
在这里住过好多次了，房间卫生还是很满意的，距离地铁站比较近，价格也挺合适，就是房间略小了些。不过还可以接受，值得入住
很好  交通方便 位置好找   吃饭购物都特别近  离北京站都特别近 房间暖和 干净 值得入住
价格合适，环境也还可以
北京房价在这里，反正也就这样了吧
酒店房间挺满意的，有地暖空调，预订了好几天的酒店，旁边小吃超市都有，生活便利。挺方便。
酒店位置在北京站附近，房间有地暖，设施齐全，走遍交通方便，超市小吃都有，总体说是很满意的。好评
酒店位置很好  干净卫生 住的很不错 挺好的
房间设施很全  很干净  住的挺好的 00
房间干净利落 卫生很满意 服务有问必答 住的很不错 满意 给赞
房间很暖和，设施齐全，服务态度好，值得推荐。
很不错，，，，，房间很干净，，，，，，
这是最让人感到不舒服的一次住店，屋子小就小点吧、还有嗡嗡作响的管路声，从店开张就入住，几年过去了、应该加强治理了，在这样下去会影响生意的。温度很好，卫生一般，设施需要换换了！
酒店位置离北京站，地铁站都很近，大型商场就在附近，附近有24小时超市，24小时药店。还是挺方便的。不错
进门就感觉很干净  感觉很不错  服务挺周到的  朋友都很满意
干净啊 住好多次了  每次都是这家 挺好的......
不错，挺满意的，离北京站，地铁站都很近，下次有机会还会再来的
还不错............................
房间挺小的，卫生就那样吧，毕竟只有一百来块，
酒店不错，连续住了好几天，房间很干净，房间地暖空调都有，服务态度很好，很贴心，里同仁医院，协和医院都很近，出来办事挺方便的。
我们一起来北京选择这家酒店  真好 干净暖和  位置离北京站很近 ...............
性价比高  在这地段这价格 很值的入住.......
跟朋友一起来入住  感觉很好  干净暖和 .........
挺不错的，比起之前我们住的，很安静！北京这个地方视土地如金钱，这个宾馆性价比很高！下次还会光顾的！
酒店位置挺好找的，服务热情，房间很暖和，热水，无线都有。从北京站下车走过来挺近的，去天安门看升旗，去故宫都挺方便，满意。
房间很好，交通方便，无线网是全覆盖的，网速很好。有空调地暖
自己订的单间 很干净 暖和交通方便.................
这次跟朋友一起来北京 选择这家酒店  离北京站很近 走路十分钟 路过国瑞购物中心和新世界百货商场  还有大型超市 也很好找  经过还有小吃  到了房间很暖和而且很卫生 服务态度很热情 算是值了........
一般吧，有的时候与网上写的不符合
最大的优点就是性价比高
我这次订的单人间  很舒服 干净暖气暖和   没有异味24小时热水  一次性设施很齐全  在这地段价位也很合理  所以很满意.0.......
这次跟朋友一起来北京  在网上订了这家酒店  一进屋感觉很好  很暖和  房间也干净  地理位置也好找  出行特别方便    前台短头发美女服务很热情   阿姨给我们带到房间也很热情  所以感觉值了  下次还会再来
房间空间很大，交通也比较方便，空调地暖都有，服务也很热情，附近有大型的购物广场和美食一条街，酒店位于市中心的位置，北京站正后方，距离天安门广场和故宫很近，地铁一站地就能到。离同仁医院，北京医院，普仁医院很近。特别方便。唯一的缺点就是地暖太给力了，有点小热啊。
因转机入住的，房间很小，卫生还行，不隔音打呼声听得很清楚
干净吧 挺好的 不错............
还可以吧，这价位在北京可以了
酒店离北京站很近，房间干净，无线信号很好，地暖空调都有，离地铁站也很近，服务态度也很好，不错 ，下次有机会还来。
性价比很棒！多次入住，还是不错的
自己来北京  入住这家酒店  感觉很好  房间干净 地暖也热乎  服务态度很热情位置很好...............
房间很干净，地暖很热，热水无线都有，地铁站就在附近，交通还算方便，不错。
床足够大  卫生间足够小
很不错啊  干净啊  住的挺好的0000
干净 设施很齐 离同仁医院很近 总之不错
挺满意的，房间干干净净，暖气空调无线都有，交通方便，希望下次再来光顾。
酒店位置离北京站很近，崇文门地铁站步行过去就可以了，附近小吃，超市都有，挺方便的
不错
位置可以 离北京站和同仁医院很近 周边也挺方便 房间吧 设施也齐全 挺好的吧
周边交通便利吧 住的也可以 坐一路车到北京 还好酒店很好找 服务也满意
卫生很好，无窗室内有飞虫。
干净 房间挺好的 设施也都全 周边交通也方便 就这些呗
卫生干净，室内有飞虫无窗。
酒店离天安门，前门很近，元旦来北京旅游住这家店比较方便，整栋楼都有暖气，房间也很干净，不错
很好  好找出行方便  地暖很暖和  房间干净  价格在这地段也很合适 下次还会来的........
很好  房间干净  位置很好找  购物地点也近 地暖也热乎...............
不错吧  设施都挺齐的  0000000
不错的一间  干净...........
不错啊  干净挺好的..........
挺好的 干净 周边也方便 000000..
干净啊  很喜欢 挺不错的.......
房间挺干净的，离北京站，天安门，前门都不远，地铁站就在附近。元旦旅游出行比较方便。
酒店位置离北京站挺近的，元旦出行旅游交通方便，附近有大型购物中心，离景点也很近。房间很暖和，空调地暖都有。
挺满意  他家服务周到 反正我喜欢....
挺好的 很干净 住挺多次的 很好....
很不错！地理位置很不错！
干净吧  挺好的 住的很不错 周边交通也便利  出来玩挺方便的
过节出门就是人多啊 还好这家酒店不错 住的挺好的 挺满意 暖和还干净 这挺好
跟家人一起来北京玩 选择这家酒店 真是很好  房间干净暖和 在这地段这价位很划算了
很好位置好找   出门就是地铁公交站   出门就是小吃一条街 真心推荐.................
房间设施挺齐全的，独立卫浴，24小时热水，无线都有，挺方便的。出门去地铁走过去就可以，距离北京站较近，很满意。
挺好的，交通比较方便。地暖，空调，无线都有，价位也不高。
来住了几次了，挺好的，房间虽然小但有独立卫生间，电视，无线网，挺方便的
酒店服务好，设施一般，周边交通极为方便。
这次订的酒店还是比较满意的  很不错  房间干净 卫生 设施齐全 服务也周到 中午按时打扫  也算有求必应吧  都尽可能的去满足顾客的要求  冲着这点也得给好评啊
经常住酒店  这家住的不错  房间很干净  服务态度特别好  挺周到的  很满意
房间暖和  也很干净  位置好找   出门就是公交地铁站  24小时热水 设施齐全 下次来还会选择这家酒店...
这次来北京如住这家酒店感觉挺好  最起码交通方便 早起赶火车 就下北京站正后方 走路过去就十分钟 而且位置好找 就在主街上  房间暖和干净  值得推荐哦
经常来这边住，挺方便的，价格也实惠，离地铁站近
我今天入住这家酒店 感觉真好   交通方便  地暖很暖和  购物景点也近  隔壁就是超市............
挺不错的！前台姐姐人很好！
好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好
最起码干净吧 我觉得这是最重要的 房间设施吧该有的都有  其次就是出行 很方便..
屋子没有窗，闷的喘不过气。早上起来一片漆黑，头疼
离北京站，崇文门很近，旁边大型商场，超市都有，房间干净，24小时热水淋浴，很方便。
干净 卫生 住的很好  房间设施很全 热水也是24小时的 不错
干净 卫生做的很好 挺好的  还暖和 我们挺满意
感觉很好  房间干净  隔音效果好 离地铁公交站都特别近  隔壁就是超市 .................
这次正好赶上平安夜来北京   一进酒店感觉很好  很有气氛 张贴都是圣诞老人 房间也暖和 干净。
位置比较好找，房间很暖和，服务态度不错。
价格合理  房间暖和干净 很不错 距离车站很近 住的不错
很便宜，屋子算干净，实惠
挺好的 干净卫生也挺好 的  住的很好 周边也挺方便的隔壁就是超市 离地铁口很近2号线 五号线 都挺近
房间也干净 住的很不错  设施都挺好的  地暖也很暖和
位置不错，出行都很方便！房间不是很大，但是够住，推荐！
性比价挺高的，从北京站下车到酒店很方便，房间地暖和空调全天开的，进房间不用等，随时都很暖和，这一点最满意了。去旅游景点坐地铁都可以到，不错
洒店服务态度好，设施一般，洒店周边商务环境尚可。
挺干净的  住的也很好  满意.....
很好。位置也不错住了好多天..你懂得...？
很好。位置也不错。非常繁华。酒店环境也挺好.有机会还来
，总的来说还算性价比高很好。位置也不错。非常繁华。酒店环境也挺好
很不错的地理位置.位置非常好只是房间设施很新意服务态度好，有暖气，空调可以一直开，除了冬季，其他时间不用愁这个，总的来说还算性价比高
在艺龙预定该酒店住的很好.出门就是全聚德和狗不理。很不错的地理位置。
交通便利，环境干净，服务态度好。周边吃的也多，离王府井北京站同仁医院近
去协和看医生住的，很近，环境还可以吧，比较合适.在崇文门
地理位置相当相当好，步行可到天安门，离地铁口也不远。 服务态度方面还好.推荐
酒店给人感觉很不错 干净 卫生很好 舒服 房间也很暖 热水很足 北京这个地段 物超所值 还会回来的
首先房间很干净，从地铁崇文门站下车走过去就可以，整栋楼都有暖气，进大厅就感觉很暖和，出门就是超市，挺方便的。下次有机会再来。
很不错 的酒店 干净 出行好方便 便宜坊烤鸭很好吃
酒店服务较好，设施一般，周边环境尚可。
地段很方便，酒店的设备太简陋。希望改善！
房间暖和，干净，离北京站，同仁医院很近。挺好的。。
出行方便，离地铁站很近，附近商场超市都有，房间暖和干净、值得入住，很好。。
不错哦，交通方便，房间干净
酒店服务还好，设施只有一般。周边环境尚可。
挺好的，坐地铁过去挺方便的，附近就有超市，医院，商场都有。不错。。
房间很干净，前台两位美女都很好！酒店位子也不错服务也很好..门口有崇文门地铁
很好很干净，还好找不错
房间很干净，前台两位美女都很好！做了8个小时的火车挺累的，晚上11点多才到，本来订的房间不是很好，两位美女帮免费升级了！谢谢！
帮朋友预订的酒店，交通很方便，商场，同仁医院，地铁站都在附近，房间也很满意。好！
好好好好好好好好好好好好好
好好好好好好好好好好好
好好好好好好好好好好好好好好
酒店服务态度好，设施一般。
挺好，就是房间有点小
酒店设施齐全 房间内很干净 住的很舒服  家人都挺满意的 推荐一下给大家
酒店服务满意，设施一般，但酒店周边环境尚可
服务态度特别好，环境不错
房间挺好的  住的很舒服 卫生很满意  虽说是经济型酒店吧 房间里设施一应俱全  该有的都有 北京这块地段很好 出行很方便 周边也转了几家 这一带确实没有特别大的屋子 可能是北京房价太贵的缘故吧 过来办事的话 住这里出行还是很方便的 坐地铁和公交都不远 周边大商场也多 想出门玩了离景点也都很近 还可以早上起来去天安门看升旗 晚上也王府井逛夜市 总之很满意 还会过来的
酒店服务态度好，设施一般，周边环境尚可。
好很嗨老板不错..............
很好  地暖很热乎  干净 房间隔音特别好  离同仁医院 北京站天安门都特别近   隔壁就是超市  特别方便  值得推荐一下................
暖和干净我@@@@@@@@................@@@
还行，太热热热热热热
酒店卫生，服务好，设施一般。周边商圈近
房间比较暖和。就是有点迷你。但价格在这里。
房间不错，很暖和。交通便利，出行方便，值得入住
酒店挺好的。房间挺干净的，旁边就是商场，超市，地铁站离得也不远，去北京站也很方便。
不错 干净 朋友都挺满意的 还会过来的.
酒店位置很好.位于市中心门口有地铁有公交车.距离离 同仁医院北京站 天安门 很方便..
房间不是一般的小呀！
房间很暖和  干净  前台服务也热情.............
干净 住的很好 服务员礼貌 周到 喜欢这里
前台服务人员态度很好！
由于初次在网上预订房间，没有经验，直接预订，没有按照登录后预订，可以返现吗？服务不错，点赞！
服务人员热情，礼貌！
比较干净，房型比较小，但这个价位还是可以的！
感觉不错的  挺好的  很干净 给好评！
经常过来休息   这家真好  暖和前台服务也热情   也干净 安静 ...........
从酒店到地铁2号线前门站也就5分钟，房间清爽整洁，卫生间和洗浴间设施还可以
卫生间、浴室也都挺干净。特别适合非领导职务的人居住。关键是出门就是小吃，太爽了。
很暖和   房间干净  前台服务态度很热情  位置也好找  地铁公交找都很近.....
房间好小，还好卫生干净，没有异味。
房间很暖和  离地铁公交站都特别近    位置好找   很值得入住
房间很干净，无线整栋楼全覆盖的，房间内很暖和，离地铁站很近，交通方便，不错
房间挺好的，干净整洁。暖气暖和。位置明显。
性价比高，美中不足的是房间略小。
房间很温暖，设备也齐全，性价比高，值得推荐。
酒店服务很好地暖很暖和 住的很舒服门口就有地铁.值得艺龙推荐
酒店服务尚可，周边商业氛围好。
那个…店家，这毛巾能不能换。其他的都挺好。
地理位置不错，周边吃的不太多，出行不是特别方便！前台美女特别好！房间干净，就是偏小啊！值得推荐！
挺满意的，服务很热情，去地铁站，北京站都很方便，好评！
酒店房间挺干净的，里面装修挺新，周围交通挺方便的，吃饭什么都在附近，挺满意的。
酒店周围交通方便，房间内设施齐全，暖气很好，冬天住到这样的酒店很满意。
很干净  住的很满意 不错...交通也挺好  很方便
很暖和   干净  位置好找  出门就是公交地铁站  值得入住.............
不错 干净 住的舒服  支持吧......
酒店离北京站方便，周围吃饭方便，房间干净卫生。服务挺热情。很好
好多次入住了位置好便利，性价比高推荐
这次在艺龙网上订的这家酒店  感觉很好  干净暖和 服务态度热情周到 位置好 ............
都在这住好久了  跟家的感觉基本一样了  真心舒服
离同仁医院 北京站协和医院都特别近 出门就是公交站  干净 暖和................
一如既往得住   非常好00000  就餐很近 隔壁就是超市
已经住好多天了  感觉很好 值得入住 .....
房间很暖和  服务态度很好   热情  位置好找 ....
干净吧  交通也方便 来北京是首选  离车站很近  出行方便
便宜 就是房间太小了
不错的一间房  干净挺卫生的 交通也挺好
酒店离崇文门地铁站很近，走路过去就可以。附近大型商场，超市都有。去天安门，王府井也很方便。房间设施很新，地暖很暖和。很满意
服务满意点个赞.房间设施齐全  感觉不错 很干净  出行也方便
房间比较小，不过暖气超热，热的不行，而且调空调的地方在外头，距离地铁站十多分钟路程，交通还算便利，离北京站也不远，总体来说还行吧
有个性的商务酒店，硬件设施及软件服务均不错，交通便利，性价比较高......
酒店位置很好 只是房间太小了！真的是太小了！
很好设施齐全  暖和  推荐一下.....
房间不错。环境也很不错。就是有点小了。卫生间好挤。就希望房间能再更大一些就更好了。
很不错  干净又卫生 很舒服的一家  下次还来呗
很不错 干净卫生.....................
实在太棒，在这个价位上迄今为止住过的最智能的酒店。前台超级手续非常完善，忘带充电器可以向前台借，填写借用物品单。客房内商品一应俱全，吹风机什么的简直赞，枕头很干净.小细节上真的很用心很温暖。
感觉不错  房间暖和  位置好找   性价比高   服务也很热情   出门就是吃饭地方  ...............
房间很好，很喜欢这家酒店，交通方便值得入住
出行便利，周围商场较多，购物方便。。
还可以，给别人定的，主要是离医院近，住了很多次了
很不错 干净 卫生 房间设施齐全  很满意
很干净  住的很好 舒服... 交通也很好
感觉很好   暖和干净   位置好找   就餐也方便  值得推荐
很好找，安静，值得下次再去！
还不错哦，经济实惠，性价比很高，住过好多次了
非常干净温馨的酒店，有地暖，前台工作人员态度亲切，不像北京其他酒店老拿地下室忽悠人价格还老贵，为这个酒店点赞
到北京出差 旅游 这里是首选  很干净 房间设施齐全 很不错 交通很方便  坐地铁 共交 打车都很方便 这点很满意...
物超所值的一次住宿吧  主要是干净  很暖和  周边环境很好 离著名景点很近 共交很方便 000
和家人一起出门 很不错  干净又舒服  出行很方便  隔壁就是进口超市 很不错 坐地铁坐公交也方便  打车就在门口
房子很小，只能放支床，但很暖和；我住的房子电视看不了！不过地理位置还好，出行方便。
服务员态度很好，设施一般，卫生一般。
房间超级小！！真的 但是位置很不错！走十分钟就是崇文门地铁站?? 这也算是二环吧！呵呵 住了三晚上 有一点冷 别的都还可以
经济实惠，服务还可以
房间很好，特别暖和，位置好找，交通也方便很喜欢这里，值得入住
住很多天了           了
位置比较好找 地铁也比较方便 可以
酒店干净整洁，周边交通方便，酒店还给给预留了一个停车位，离同仁医院，北京站都很近。来北京的话是个不错的选择。
价格比较便宜，位置也不错。到地铁站12分钟左右，离前门一站。房间比较暖和。就是有点迷你。但价格在这里。
跟朋友一起来北京 在网上订上这家酒店  真是挺好的   暖和干净  很安静 交通也方便  离同仁医院 北京站 都很近  ................
很好  外边天气下雪 很冷  一进酒店真的好暖和啊  房间也很干净   前台服务也很热情  这是第一次来住  感觉很好   下次还会来住的
在携程网预定这家酒店  感觉很好  一进屋感觉真心暖和   房间也很干净  交通方便 出门就是小吃一条街  大型购物广场 值得推荐啊
房间很好，很喜欢这家酒店，地暖很暖和，酒店服务热情周到，值得推荐。
真的很好   住好几次了   真心感觉好又暖和干净 位置好   出行也方便 .....................
感觉不错   干净  热情    出行方便    地理位置特别好 ...............
酒店很好，挺方便，已经不记得是第几次来的，每次来北京都住这家酒店，离北京站天安门都很近，商场超市就在附近，房间干净暖和。下次到北京还会来的。
整体性价比挺高的，虽然房间只是小了些。位置很不错……
我们俩个是去旅行的，提前预订了房间，去到那我们订的房型是没有了，让我们等了一个多钟，我们本来就是刚下飞机一路坐车已经很辛苦了，想早点进去休息都不行，还碰到在吵架，唉，别提了，房间有点小，而且是刚打扫出来的，地也是刚拖的看到地上有水心里就不舒服，只能将就一晚了
赞 0                                赞
酒店离北京站比较近，周围交通比较方便，下着大雪屋里也很暖和。服务态度好，酒店干净，下次再来光顾
酒店位置好找，服务态度比较热情。房间真的很暖和，新装修的酒店设施都很齐全，看着也比较干净。下次还会光顾的。
帮朋友订的，还好，就是房间有点小
酒店房间干净，服务热情，周围交通方便，离汽车站火车站都挺近的。房间暖和。很满意
酒店去天安门比较方便，房间干净，服务热情，房间很暖和。值得推荐。
来北京旅游预订的这家酒店，主要因为它位置较好，周边交通方便，离地铁站不远，地暖效果特别好，房间设施齐全。很干净，不错
房间很暖和  也很干净 住的很舒服 交通很方便  出门打车也方便 隔壁就是超市 挺好的  推荐一下吧
来北京旅游预订的这家酒店，主要因为它位置较好，离地铁站不远，去哪里都比较方便。来北京的时候正下着雪，因为有地暖所以特别暖和，房间设施齐全。很干净，不错，下次来北京还会选择这家酒店的
距离北京站很近，设施齐全，交通方便，地铁只需一站地，步行过来十分钟左右就可以了，房间还是很干净的。服务热情，房间很暖和
来北京旅游预订的这家酒店，主要因为它位置较好，周边交通方便，离地铁站不远，来北京的时候正下着雪，但是屋里一点也不受影响，地暖效果特别好，房间设施齐全。很干净，不错。
酒店很满意，位置明显，周边交通方便，地铁站，大型商场都在附近，走路过去就可以了。新装修的酒店设施齐全，也很干净，值得光顾。
跟朋友一起来这住  感觉很好  干净暖和  服务热情   出门没几分钟就是就餐购物一条街了  真是很好  值得推荐
干净 房间设施齐全  卫生 很不错 周边交通便利 很不错  离北京站很近 门口就打车 隔壁就是进口超市 挺方便的
干净 交通便利   物超所值  很不错...........
很不错  干净 卫生又整洁000000000000000000
真心觉得不错，很喜欢这家酒店，值得推荐。
总体来说酒店还比较干净，而且地理位置不错一出巷子往左有几分钟就是崇文门步行街了，就是估计装修很新，东西都干净，洗澡的淋浴水很大。不过服务态度不错，赞一个
酒店位置很方便，一进大堂前台服务员很热情，给人感觉很温馨，房间卫生很干净，很整洁，很温馨.冬天最主要是很暖和 地暖很给力.下次出行还会选择入住这家酒店
房间很干净！位置不错！下次来北京还住在这儿！
还行，呵呵呵呵呵呵和还不
酒店位于崇文门商圈.酒店有地暖 住的的很舒服.最主要老板服务很好.已经住了很多天.还会继续入住不错挺好的，下次还会住得多
酒店卫生还行，房间太小了，没有窗户，空气无法流通，有点潮湿
真是便捷酒店，小而精的那种，如果你是小巧玲珑的体型而且不介意无窗，还是可以选择这里的，因为卫生间真的很小。
自己出来再这家酒店入住  感觉很好  交通方便  购物吃饭 都近  值得推荐
感觉很好  房间干净  屋里很暖和  交通方便   推荐
很不错 干净的  挺喜欢的 交通很方便  出行还可以挺好的  房间舒适度很赞
很不错 房间很干净 周边交通很方便  酒店设施齐全 出行方便 很不错
这个价位还可以，坐地铁到7号换5号线，有人过来接的，服务挺好。就是移动手机信号不大好，联通的不影响。。周边购物很方便，
满意，酒店位置显眼，周围交通方便，下次有机会还会光顾的。
干净 不错 挺好的..........00000000000000
住了好多天          继续住
干净  交通挺便利的  很不错  喜欢
跟朋友一起来北京  住的这家酒店  感觉很好   干净  服务态度真的好热情   地理位置好找  交通方便  吃饭也近
这次又回来了   我都记不起来住多少次了   只要来北京就是没有二家酒店选择   服务态度很好  热情  位置也好  就餐更是很方便 ...........
很好地理位置好  干净  服务热情   就餐方便   屋里很暖和   很满意
很喜欢  态度很好  周边很方便 超市很多 隔壁还有进口超市 刚好赶上新世界做活动  购物很happy   出行很方便 喜欢 房间也挺干净 不错
房间满意，服务贴心，交通方便，值得推荐。
跟朋友一起来北京 在这家酒店入住好几天了  感觉真的好舒服地理位置好  出门就是购物广场 还有小吃一条街  房间暖和  干净  服务也好...............
在携程网上订的这家酒店  感觉很好 干净  交通方便  好找  购物就餐很方便.....
感觉很好  交通方便   干净   就餐出门就是   离北京站  同仁医院  天安门 王府井 都特别近很值得推荐
我是这家老客人   经常住这   真心好   很暖和   服务也好..............
自己来这家酒店入住真心感觉很好   干净  服务态度也好  出行方便 就餐方便  无线网很给力   很推荐哦........
交通方便  购物也近  出门就是吃饭的小吃一条街  真的很值得入住......
满意。房间挺干净的，新装的酒店，设施还很新，周边环境也不错。
第一次和家人来北京旅游 艺龙预定很便宜住的很开心....
很不错 房间很干净  交通特别方便  出门就是购物吃饭店面 国瑞购物中心 新世界商城   便宜坊烤鸭店很喜欢
方便，特别是地理位置比较方便，周边服务设施完善。周边距离一些特色风味餐厅都比较近，能很好安排，距离地铁站也近出行方便。房间一般，偏小，卫生间也不太好。
酒店周边环境很好，卫生也算整洁！
房间是新装修的酒店房，交通方便位置好找，附近的景点很多，适合外出游玩。
房间里面很干净，是新装修的的，交通方便，很喜欢这里。
挺好的，位置挺好找，房间挺干净的。推荐。
崇文门地铁站和公交站都很方便，打车去天安门起步价而已。出行无忧。出来玩，这酒店总的很舒服
酒店地理位置很好  很干净  服务态度也很热情   交通方便购物就餐都近 很实惠 值了
这次跟朋友来北京 住这家酒店 感觉很好 订的双床房还免费升级三人间  房间很宽敞 睡得很舒服  还特别干净 而且离天安门 北京站 同仁医院都特别近 出门就是吃饭的一条街  真是不错的选择 强烈推荐......
地铁走3到5分钟就到真是没得说.........以后来还会来 并且推荐大家可以选择哦......
酒店很好 设施齐全 地理位置也好 离公交站地铁口都特别近  吃饭出门就是小吃一条街 真的很方便  这的入住....
很好  位置很好 找  交通便利  地铁站也近  吃饭出门就是   ....
酒店周边环境好，酒店卫生尚可！
很满意，房间很干净，位置也很好找。还有免费的停车场，值得推荐。
很好  酒店房间干净因为今天下雪外边好冷 一进来推开房门一股热呼呼的气流扑面而来  真的好温暖  服务也很好  真是值得入住.....
和家人来北京玩儿的，位置很好找，吃饭，坐车都很方便。房间虽然不大，还挺温馨的，能有吹风机就更好了！
酒店位于崇文门商圈.门口有公交有地铁.房间非常干净.住的很舒服...推荐
可以111111111111111
酒店还行，性价比高，卫生条件可以！
房间挺小的，三个大人都站着不太转的开身，没有窗户，但是房间没啥异味:，洗手间地面走水太慢了，房间隔音差，旁边房哄孩子听的真真的。胜在房价适中，服务员还挺热情的，酒店地段好，离北京站好近:，附近崇文门地铁站和公交站都很方便，打车去天安门起步价而已。出行无忧。出来玩，这酒店总的来说还不错。
整体不错，性价比较高，交通也还方便，地理位置不错。就是房间的电视恰巧坏了，拿出去修了。适合经济出行的人。
交通方便，房间干净，服务态度很好。不错，推荐。
挺满意的，周围挺方便的，干净卫生，服务态度也不错，地铁站就在附近，下次再来北京还会再来的。
第一次来入住  感觉特别好  整体环境很温馨  新装修的  很干净 没有异味  吃饭出行都好  下次还来 .........
很不错 第二次来北京也是第二次住这家酒店  感觉很干净 出行也方便  以后来还会来  并且推荐大家可以选择哦......
已经住几次了 感觉很好  干净 安静 服务热情  而且离景点也近  出门就是公交站  地铁走3到5分钟就到真是没得说.........
房间很好，交通方便，附近的特产比较多，景点很近。
离北京站和地铁站很近，出门方便，店里卫生干净，值得推荐
离北京站和地铁站都很近出门方便，店里卫生环境很好
酒店距离北京站很近步行15分钟就到。房间太小，拥挤的卫生间里根本就没有洗澡的地，房间放一张大床就没办法转身，看电视很近，临街房间很吵，房间隔音不好。房间不退房没人整理。
朋友一起住这家酒店 感觉很好  干净还很贴心给加床被子  值得入住
酒店很干净 服务态度也好 出行方便.........
设施齐全  干净  交通方便   ......
店里设施齐全，卫生干净，街面有很多小吃，离北京站和地铁站很近出门方便     .......
地理位置离北京站较近，打车起步价13元人民币。对于专程的游客还是不错的选择。
这次带老人出来住这家酒店  感觉很好  很干净  离前门 王府井 北京站 同仁医院都很近   ......
感觉还不错进门前台微笑服务.房间大小适中很温馨很舒服.
跟朋友一起来北京 选择这家酒店 感觉很好 房间干净 交通便利 离景点天安门 王府井 西单商场都非常近  而且吃饭地方出门都是特色小吃  购物更是痛快............
挺好的，很干净，很安静，睡得挺好的
店里卫生干净整洁，离北京站和医院都很近，交通方便
房间卫生还衍，冼澡水很热，服务不错，就是下水道排水不快。
洒店位置不错，卫生很好，设施齐全，就是空间太小了，在狭小的空间住着相当拥挤！
离北京站和地铁站很近，出门游玩很方便，街面有很多小吃，店里卫生干净
位置非常好，性价比高，很干净  值得推荐
酒店环境不错，距离天安门等景点都非常的近，服务也很好   值得推荐
服务态度相当好，价格相当厚道，物有所值
房间太小了，但是干净卫生，没窗户，所以空气不是很好。
很好  干净 安静 交通方便景点也近  公交站地铁站出门就是   ...
这次第一次来北京玩 入住这家酒店 感觉真的很干净 服务也好 离景点也近 值得推荐
卫生不太干净，屋里有蜘蛛
住在市中心价钱还算便宜的了！私人小旅馆、也不要要求太高、住的附近商场购物很方便、步行10分钟就有地铁站
位置可以，中心区，离地铁口也近，寸土寸金的地，就是房间太小了，房间设施简陋！
前台很热情，携程上预定的价格也很划算，室内比较小但环境还好，地图定位有些误差，按照门牌号找的。
卫生环境很好，实施齐全，离北京站站近和医院很近
卫生很好，在这里，算是便宜的旅店了，总体不错，离地铁不是很近。
挺好的  比较安静 还有窗
不错，挺方便的，周围环境便利，在北京这样的酒店性价比很高了
这家酒店很干净 而且离同仁医院北京站天安门都很近  我们一家人住好几次了  很值得推荐
房间很好，距离北京站很近，附近的景点很多，交通方便适合外出旅行和出差办公，价钱也很合理。感觉服务很贴心.............
很好   干净交通便利    值得推荐
房间很干净，是新装修的，酒店位置明确，很好找。；离北京站也很近。
很好   交通便利    离同仁医院很近    很干净   住好几次了值得推荐
房间好小，空调还是中央空调不管事，不过在那个地段的房价那么便宜只能凑合了
我在艺龙网预订 很便宜下次还会开入住
酒店环境不错，距离天安门等景点都非常的近，服务也不错，可惜的就是洗漱洗澡不方便，希望酒店能够改进！！！好评！！！
很好 地阿里位置很好  离北京站同仁医院前门都特别近  出门有免费班车  值得推荐
距离北京站同仁医院很近.第二次入住该酒店........................................
还不错 酒店很干净 和朋友一起来北京旅游周边交通很好 吃饭也近...................
位置非常好，性价比高，年轻人结伴出游或者自己住值得推荐。如果是情侣或者有老人还是算了，有点憋屈。卫生搞得不错，设施齐全，隔音不好。
酒店服务热情，距离北京站很近。已经住过好几次，真心觉得不错。值得推荐。
感觉很好   离北京站特别近  前门都很近  交通方便.............
还不错 酒店很干净 和朋友一起来北京旅游周边交通很好   吃饭也近
还不错 酒店很干净 和朋友一起来北京旅游周边交通很好
很好      干净       服务态度很好      离地铁公交比较近   值得推荐
住的很舒服，服务好，房间也干净
此次很满意   干净 交通便利  离北京站同仁医院天安门都很近.........
同仁医院很近地点好，离地铁站近，去哪里都方便门口就便宜房大厦 可以吃老北京烤鸭
同仁医院很近地点好，离地铁站近，去哪里都方便..............
不错，推荐...............................................................
很干净   设施齐全  交通方便   离景点特别近   ..........
很好  酒店干净 服务很好  很温馨    值得推荐.....................
位于崇文门商圈火车站步行十分钟即到，酒店服务热情周到，到天安门广场也非常方便，下次还来。
同仁医院很近地点好，离地铁站近，去哪里都方便，晚上睡觉周围环境也很安静，是值得推介的一家酒店！去百老汇影院方便，去王府井步行街及前面步行街都很方便，到火车站步行十分钟即到，酒店服务热情周到，到天安门广场也非常方便，下次还来。
带孩子来北京 住了一天  感觉还好
朋友出游到北京玩  门口有公交有地铁  挺好的
值得推荐。房间很干净不过华谊真的值得推荐！！
很不错的酒店  干净  很不错 周边很方便 坐公交 地铁都很方便 .......
干净 卫生 挺不错.......................
挺好的   交通也可可以  周边还挺方便  ..推荐一下1...
很方便...干净 卫生  住的很不错  交通也很方便  周边也可以 挺好的
很好  握住了好几次了  之前住的周边酒店都感觉不如这家  以后来还得来 强烈推荐
房间还可以，有卫生间，虽然不大，还是比较干净，位置比较好
酒店房隔音效果很好，交通方便，很喜欢这家酒店。值得推荐
物美价廉  交通便利  很不错 ...............
干净  舒服  很不错  喜欢 .........
很不错  干净 卫生  挺好的 ...........
环境不错 很干净 离同仁医院特别近 隔音很好 很安静 离景点也特别近   服务态度也好，很满意
酒店很干净，价格优惠，而且从前台美女到负责卫生的大姐服务态度都特别好，值得推荐。之前住过国瑞之星，那里真是太差了。不过华谊真的值得推荐！！！还会再来的，图片不传了，因为环境和商家发的一样真实。
本酒店很干净，交通很方便   服务态度也好  很值得推荐
这次来这家酒店入住感觉很好  很干净 安静  交通方便   很满意
很不错的   朋友挺喜欢的  干净  服务也好  挺温馨的 交通很便利
很不错的酒店 干净 卫生 很喜欢  交通也很便利  房间设施齐全 24小时热水很给力
挺好的，来北京一直住着。很便捷。
来北京一直住着，还不错，周边也挺便捷的
酒店很不错  干净 卫生  周边交通方便  很不错
位置离地铁、二号线、五号线较近，周边生活设施方便、干净，价格便宜
很不错  干净  卫生.............
地理位置很不错，交通方便，离同仁医院前门都很近，就餐很方便！
交通便利   离地铁2号线和5号线    就隔了一个小区和国瑞大厦。性价比高，配套也够用，服务也挺好。玩一天，回酒店洗个热水澡比较舒服   值得推荐
住的 很满意 .酒店在崇文门同仁医院附近..................................................
很不错  干净卫生  交通便利哦  很好找  房间很不错  很喜欢  推荐
非常好 感觉非常值 大家可以放心订购 好评
这家酒店很干净，环境很好，地理位置很好，交通方便！！！！！
酒店交通方便，服务态度好，石墙隔音效果比较好
国庆最后一天来的.距离同仁医院很近.经朋友介绍来的 住的很舒服值得推荐............
房间比较小，没有多大空地，环境还可以
房间小的可怜。定好的双床房给换成了两张大床房。凑合住了吧。入住适合两人或者独自一人出游。对条件要求不高的可以考虑。
地理位置良好，离北京站和医院很近，小吃街很方便
服务也挺好。玩一天，回酒店洗个热水澡比较舒服.门口有地铁
距离同仁医院很近...房间很大.干净干净....
房间很小，卫生间挤不下。无窗房间被子潮湿，不隔音，外面太吵。
房间很小，卫生间挤不下。无窗房间有些潮湿。一点都不隔音，睡觉太吵闹了。
酒店很好找   不错 干净  交通便利  很好找  房间不错  服务周到
很好找  就在主街上  周边也方便 吃饭的地方很多  好多超市 挺好的
房间装潢很温馨  位置也不错.在崇文门商圈.................
地理位很好，离北京站很近，吃饭方便，环境很好，卫生干净，服务态度很好
不错  干净   设施齐全  很干净  周边很好 交通便利
不错的酒店  挺干净 服务挺不错  周边很便利
很不错的酒店  装修时尚  干净卫生   服务也不错  ..........
干净卫生  交通很好  可以提前办入住 不错
全家出行选择这家酒店，真是值了，很干净，服务态度也很好！
地理位置很好，设施齐全，服务热情，吃饭很方便
很不错的酒店  住的很好  很不错  交通很便利  很好找 不错 态度很好  值得推荐
交通便利，离地铁2号线和5号线，就隔了一个小区和国瑞大厦。性价比高，配套也够用，服务也挺好。玩一天，回酒店洗个热水澡比较舒服。房间很小，卫生间也小，比较局促，这个价位也能理解。
地理位置优越，前台服务非常好
已经是第3次入住了................
房间有点小，说好的窗户不在了……其他很不错，建议居住…
不错的酒店  干净 卫生  很赞 交通便利  很好找
酒店 位置很好地理位置和好，国庆长假入住的非常满意。王府井周边逛街吃饭很方便，周边有一家便宜坊，北京菜，性价比超高，人均60元，推荐果木烤鸭和乾隆白菜和炸酱面，还可以选择白面条、黄金面条和4种酱料。我们一家五天内吃了3顿。预定了意见家庭房和一件标准大床房。房间都很干净卫生，每天都有打扫和换洗漱用品。家庭房面积20平米，大床房房间略小液晶电视。第一二天热水不是很热，反馈后第三天就及时解决了。下次去北京还会入住，值得推荐。
地理位置和好，国庆长假入住的非常满意。30号晚上12点到的店保留房间，服务什么都很好。崇文门周边逛街吃饭很方便，周边有一家大碗居，北京菜，性价比超高，人均40元，推荐鱼头泡饼和乾隆白菜和炸酱面，还可以选择白面条、黄金面条和4种酱料。我们一家3天内吃了2顿。预定了意见家庭房和一个标准大床房。房间都很干净卫生，每天都有打扫和换洗漱用品。家庭房面积20平米，大床房房间略小一些，但基本需求都能满足，液晶电视。第一二天热水不是很热，反馈后第三天就及时解决了。下次去北京还会入住，值得推荐。
本次出行选择这家酒店，感觉位置很好，交通方便，离北京站，同仁医院旅游景点都近！而且很干净 ，服务态度也热情！就餐也很方便！
卫生条件非常好，服务态度也很好。赞！
同仁医院看病.在艺龙看到的  入住的该酒店  住的很舒心
位置有点偏了，小，不过便宜。
和家人一起来北京旅游.在携程看到的.夜里到的改酒店.卫生非常干净..
不错的酒店 干净  ...交通..........
很干净  服务特别好   很不错 的一家
这个房间一般般，相对来说便宜
挺好的，经济实惠，下回再来。
宾馆服务十分贴心暖人，昨晚取款时卡被吞了，无奈只能很难为情地跟服务台请求欠一晚的房费，没想到前台不但很爽快的同意，还很关切地嘱咐卡被吞后应做的备案事宜。十分感人！五星级贴心及服务。赞！赞！赞！赞！赞！赞！赞！赞！赞！
挺好的，空调很凉快。
酒店很好，在天安门附近，这个位置和价位在这种地段非常物美价廉了，旁边多走几步就有很多吃饭逛街的地方，非常便利。
总体来说酒店还比较干净，而且地理位置不错。
酒店一般，不讲究的可以住住，但是千万不要参加酒店里推荐的一日游，那真是坑，太坑了，北边的人太坏了！
不错，这个价格可以了算是
总体来说酒店还比较干净，而且地理位置不错一出门口往左有几分钟就是崇文门商圈 .估计装修的很细致很喜欢，什么都是新的，洗澡的淋浴水不很大。不过服务态度不错，赞一个
总体来说酒店还比较干净，而且地理位置不错一出酒店门口往左有几分钟就是王府井步行街了，就是估计装修的有点年代了，东西有的比较陈旧，洗澡的淋浴水不太大。不过服务态度不错，赞一个
挺好的住了附近好几家酒店 就这家还像个正常的酒店.隔音很好.门口有地铁老板服务也不错  推荐一下
酒店不错，就是地方有点小，房间隔音效果太差
通过携程王预订住了多次，本来这次定了两天，结果事情没弄完又多加了2天，离北京站非常近，设施很齐全不过很干净，早餐周边有小店吃饭，周边特别方便，适合赶车的商旅人员，价格也比较合适.........
酒店在在崇文门市中心.....................
带家人到  北京看病 到同仁医院 住的很舒服  很干净
首先 同仁医院很近.步行从北京站走过来的.很不错阿 设施齐全 实体墙 不吵 不过我们自己也注意哦 不怎么影响别人 每天中午阿姨会打扫 而且打扫很细心 很仔细 很干净 这点很满意 服务态度也很好 冲这点也给赞...........
屋太小服务还挺好的还可以吧
性价比还可以，服务态度不错
位置可以，就是房间太小，明明预订了，第一晚居然告诉没房，让人郁闷～～
特别好，服务很好，离周围的商场业很近，有很多吃饭的地方，还有超市
很细心 很仔细 很干净 这点很满意 服务态度也很好 冲这点也给赞
房间小，隔音差………………
房间不错，很舒服，交通方便
位置还是挺好找的，就是他们有几家店，不开始去了说安排在另一家，所以一开始稍有些折腾，不过离地铁站不是很远，周围有个商业中心，吃饭什么都挺方便。房间隔音稍许有点吵，对住房要求不高的，可以考虑。
凑合住，还行，就是位置离地铁站有点远
定的是三人间，开的是家庭房，卫生间实在小的可怜，不过还凑合
不错，就是洗手间小了点
整体不错  房间干净  周边很方便  离医院很近  还会来的
本家酒店很干净，而且交通很便利，去旅游景点也很近，服务态度特别好，就餐地方很近  周边很方便  不错
很不错  干净 带小孩还会特殊照顾  下次还会过来 主要很干净
特别好，服务也好，地理位置也好，推荐
这次来北京带老人来看病，选择这家酒店，第一感觉就是很好，很干净，周围就餐很方便，交通很便利，离医院很近，路口还有免费的小班车，服务态度也很好，所以下次还会选择这家酒店入住！
此次出差来北京，就选择这家酒店入住，感觉很好，很干净，
本家酒店很干净，而且交通很便利，去旅游景点也很近，服务态度特别好，就餐地方很近，所以下次还会选择这家酒店入住！
很不错的酒店  首先很干净  地理位置特别好  交通很方便  出门就能打车 房间设施齐全   干净卫生
在这里住很多次可，第一次住单人间，真是小啊呵呵，而且房价还涨价了，反正就是晚上一觉，还行
房间很好，很不错的酒店，位置也好找，值得推荐。
单人间不怎么样，很潮湿。其他的很好，还不错。服务态度特别好，前台很漂亮
华谊酒店地理位置在北京崇文门，交通很方便，有地铁2号线和5号线，酒店卫生干净，唯一就是房间太小。
本来是双床的标间～到这没有了换成了大床房～房间真心有点小呀～挨着马路好吵
酒店很干净  房间不错 干净 服务周到  周边交通便利   距离地铁站 公交站都很近  吃饭的地方很多
这个地方，距离，位置等都还算不错的了
服务态度非常好，周边环境也很好，购物特别多，离哪里都近
很好  干净 设施全  服务周到  很不错
旅店除了地方小点其他都不错～接待的女生很漂亮
房间很好，很喜欢这家酒店。下次还来，值得推荐。
很不错   房间宽敞  干净 地段好  服务周到  不错  家人很满意
位置好，交通便利，环境不错，房间就是小点，性价比较高。
很不错的  出门玩 坐车很方便  吃饭也挺多的  隔壁就是超市 很超值
环境很好，隔音特别好都是实体墙，服务态度也很热情，通风也还可以没有异味，交通很方便，下次还会光顾！
酒店真心干净.装修的很温馨得体.前台美女服务很好
挺干净的，服务态度特别好，周围吃的多，离商场地铁都很近，很不错
好，房间挺干净的。住的很舒服，下次还来。
很不错啦 价钱合理是正道 干净还卫生 很不错 我满意
不错  吧   挺干净的   卫生不错 服务挺周到  很满意
房间不错，下次还来。祝酒店生意越来越好。
好，下次还来，酒店服务热情周到，房间也很干净。
交通便利  房间很干净  离北京站很近   设施齐全   很不错  赞
环境还不错，住的蛮踏实  就是地方小了点
不错！交通很方便，看升旗徒步去就行。
帮朋友订的，朋友感觉还不错吧
位置好找，方便！和天安门近，天坛公园不远，路口有新世界百货，住了两晚，暑期高峰时间，吃饭在旁边都有，地铁不远！
出行方便，比较干净，房间有点小。离北京站很近。
出行比较方便，比较干净，就是房间有点小。
酒店很干净 很好找  交通便利  位置好  设施齐全
不错的  交通便利   好好 ...........
很不错在酒店  干净 舒适 ............
酒店很好，是新装修的，很喜欢这家酒店的装修风格。感觉挺干净，服务态度还挺好的。
到北京旅游 艺龙预定该酒店 .住的很舒心
房间确实不大，但在二环也是可以理解的。
酒店很不错   房间也很干净  住的不错
买的特价房，周边配套设施非常全，特价房条件一般，不过价格在哪呢，总体算不错吧
环境卫生，交通方便，性价比大。
干净舒适，交通方便，离地铁近，
住着舒服，服务态度特别好，一如既往的好
房间不错  很赞  酒店很舒适  干净  地理位置好   交通很方便  设施齐全  酒店24小时热水提供  住得很好  去著名景点很方便 坐地铁 公交 都很近  服务很周到
很不错的房间  从北京站走路过去很近  店里卫生不错 干净  大厅漂亮
很不错  推荐一下下 ...........
很不错的  房间设施齐全  干净 地理位置好  很赞
还行，周边有逛有玩的，美食也挺多还便宜，地铁也近，去天安门就一站路，唯一就房间小了点点
很不错的酒店   推荐一下  干净是找到
地段真心不错    就在市中心  出行很方便 门口坐公交 地铁 都可以 2号线 5号线特别近  打车门口就有  周边很方便 吃饭特色也很多  房间很干净  施舍齐全  住的很好
住了好几天，房间很好、老板很热情
酒店很好   不错 。。。。。。。。。。。。。。
干净卫生 交通便利  出行方便 服务很好
房间不错  很干净 整洁  卫生  交通便利  出行很方便
正好赶上阅兵.交通方便地理位置很好.
环境好！服务佳！设备全！价格低！超级棒！
服务员都特别热情，交通很方便距离；北京站天安门同仁医院都很近
价位合适，寸土寸金不容易啊
不错   很赞  干净 舒适  卫生 交通好
房间虽小，设备俱全，交通方便，性价比高
不错，干净舒适，适合家庭住
房间感觉不错   干净卫生  性价比高   周边很方便
交通便利  住的很不错   周边很方便 离超市很近 小吃特别多
很不错的  免费无线  24小时热水  还可以提前办入住  服务很周到
刚好juvvjbvhh
酒店很不不错   很干净  到北京比较早 提前办的入住  房间很干净  感觉很温馨  给5分
住在地铁看呢很舒服下次还来
酒店设施很好也挺干净。住的家庭套间有里外屋都有电视.距离同仁医院北京站很近.很方便然后厕所还有浴缸，有比较完备的安保设施，WiFi信号速度都不错。下次还会考虑这里。
很好啦   地理位置很好  酒店很干净 阿姨每天中午会打扫卫生   服务很周到
不错的酒店   很干净  这是最重要的  交通便利 很方便
不错   很干净   住的很好  和家人一起来  很不错
很不错啦   很干净  卫生做的很好   服务周到  出行很方便
不错 不错 值得入住   很干净  交通便利
换了家庭间，更合适些，位置好，离天安门近，乘8路车，地铁崇文门站5号线，交通方便。
酒店交通便捷，离地铁站较近，到同仁医院方便。但房间无窗户，较潮湿，面积小，但价格还算便宜了。
很干净的房间，出行方便
地处商圈很方便， 公交站地铁站附近都有，房间设计比较温馨，就是房间隔音比较差，服务不错。
很不错   来的早点   提前办的入住    很不错  热情周到
房间很好，服务到位，位置市中心，交通方便。离北京站和天安门很近，公交地铁一站地就可以到。
酒店很干净 交通也方便 离地铁公交都很近 推荐
很不错的酒店  住的很好  交通方便  吃喝玩乐一应俱全  不错
交通比较便利，二环以内价格还说的过去
住的很  舒服 前台感觉很好.下次再来...
好小的房间。第一次住这么小的。
环境不错，服务态度很好。很干净，带着老人出来玩，把房间还特意给安排在一楼，怕老人上楼梯不方便。很贴心。下次来北京还要住他家，真的很不错，推荐推荐
酒店很好，很干净，值得推荐。即使阅兵封路，出门随时也可以打到车，不会影响出游，交通很方便，在街面上很好找。
不错，值得推荐。位置很好找，性价比挺高。
挺好的.房间特别干净.距离北京火车站同仁医院很近
酒店位置不错，交通方便。前台服务比较热情，入住手续很顺利。进屋后洗涤剂味道比较浓，感觉很舒服。室内卫生情况较好。被褥舒适度不错，也很干净。房间隔音效果很好实体墙。总体感觉条件还可以，但是价格适中，性价比高。
很不错   很好的酒店   推荐   很干净
很好的服务   很干净  住的很满意  交通很方便  去王府井  天安门 故宫都很近
酒店真心不错.到北京同仁医院眼科看病.周边地铁很近
房间很好，是精装修的，离天安门很近，附近公交地铁也很方便，值得推荐。
很不错   很好的酒店   值得  很超值
很不错的 酒店  很喜欢  卫生干净  服务也很好
一般，不能刷卡确实不方便。还给我换了房间，由于太晚了没办法将就了一晚
价格还可以，只是房间小了点，隔音效果差
房间不错字  干净卫生  赞一个
很不错的酒店  安排的挺好  满意  给赞一下
很不错的酒店  价钱合理  服务也好  住的很不错  推荐给大家
很不错的酒店   服务很好的    给全赞
很不错的酒店  前台服务很周到  给人感觉特别好    给赞
挺好的，老婆说住的很舒服，下次还来小
房间太小，出乎想象的小，北京旅馆也叫酒店。哈哈
房屋干净整洁，就是小了点，不过能在帝都住到这样的客房已经超值了，服务也好。。。
很不错的酒店   服务很好  很干净  主要位置很好  交通很便利 去玩很方便 门口就有公交站 地铁站  很不错
蛮不错的，老板很和气，网络也好。
位置很好，向西不远正好能到天安门东，身处崇文门商圈。环境还可以，晚上酒店外有小吃街.去时酒店正赶上装修楼道都是装修材料屋内有点小，放东西还是没问题。厕所干净热水不错，房间隔音实体墙还可以，反正该有的都有整体还行，价位再低点就好了。总的来说值得推荐。
刚到酒店.感觉很温馨 艺龙预定的信誉度很高.主要距离北京同仁医院天安门广场近.交通很总要.真心方便下次来北京还住这里
卫生可以，就是地方小点！
交通方便，出门就有公交，有利于外出游玩，距离北京站和天安门很近，地铁一站地就到。房间里面很干净，给人的感觉很温馨，墙体石墙的隔音效果很好。满意，值得推荐。
酒店环境很好，很干净，离北京站很近，交通比较方便。
还不错啊，离北京站挺近，就是不隔音，旁边啪啪啪的声音都能听见，好尴尬
离崇文门很近，旁边有很多购物和吃的地方。房间比较干净，
离地铁站也不是很远.北京的宾馆就是贵.住的还不错
不错的酒店 离天安门很近  去玩很方便  酒店很干净  住的很好
老板人很好～房间虽然不太但挺舒适。
地段不错，到地铁口比较方便，就是房间有点小，没有窗户。
老板服务不错，酒店离车站感觉稍有点儿远，但还算方便。
还好，比较方便，就是有房子有些小…其他的还好吧
这里的环境还不错，就是房间稍有点小，装修还可以，屋里通风也很好，各方面还不错，网速挺快了，用的很舒服。路很方便距离地铁很近周边吃的也很多
一般般吧，房间隔音不好。
酒店离医院很近，房间住的很带劲，朋友评价很高
爸妈去住的，说是房间比较小，没有窗，但是独立卫生间，老板人也很好。这个地段这个价钱性价比比较高。
离地铁崇文门很近，旁边有很多购物和吃的地方。房间比较干净.性价比很高
好  好  好    房间不错  干净   卫生
干净 卫生    交通便利
好  干净卫生  服务周到
很差静。房间太小，价钱不合理。服务还好
一个人出差办事  酒店没有单人间了 免费给升级的大床 交通很便利 出门办事 打车坐车都很方便  住了一晚  干净 卫生  下次还会来
酒店挺好  店员也挺好  房间 很干净   不错  不错   值得入住
同仁医院很近 门口交通很方便 出门就是地铁站 和公交站 门口就可以打车 去王府井 天安门 故宫 都很方便 办事旅游两不误 店家老板人很好 很热情 出门互相理…
交通便利，设施齐全，卫生，周边吃饭购物方便，惟一不满意是住了三天最后一天没返现！
不错 不错   不错  交通便利  施舍齐全   干净
很不错啊  旅游旺季酒店房间本来就紧张  这些都是可以理解的  住的很舒服  干净 设施也很齐全  离同仁医院很近  门口交通很方便  出门就是地铁站 和公交站  门口就可以打车  去王府井  天安门  故宫  都很方便  办事旅游两不误  店家老板人很好  很热情  出门互相理解吧  我觉得很不错的  给大家推荐
朋友推荐   公司也推荐的这家酒店  我们做培训  学员都在这边住  首先酒店老板人真不错  有需要就帮忙  态度首先是第一好   再有就是干净   在首都寸土寸金的地方  能住的干净  舒适 这些条件全部满足  设施也齐全  给人的感觉很好  服务微笑服务  感觉很不错
交通比较方便， 步行20分钟到地铁站，房间比较小，对房间大小要求不高的，可以考虑。
我们是一家三口去的，酒店地点真不错，楼下晚上就是夜市，离地铁站也不是很远，大约也得一站路的距离，不过能承受。我们住的是数码房.主要距离北京站很近
我们是一家三口去的，酒店地点真不错，楼下晚上就是夜市，离地铁站也不是很远，大约也得5分钟路的距离，不过能承受。我们住的是数码房
还不错，挺干净整洁的，交通方便
干净 整洁  交通便利   位置特别好  性价比高
第二次入住，除了小，别的还不错，到地铁站得走十几分钟
北京主要办事，只是晚上回来睡一觉，总体还不错性价比很高
酒店位置真的是北京最好的了，地铁站就是在大门口
房间好小，不过算是五脏具全了，价钱住的带独立卫生间的房间，靠路边有点吵
酒店不错  一进门就感觉氛围很好  态度很不错  住的也干净
环境不错，价钱不是很贵，服务员态度也很亲切，总之是值得推荐的一家酒店
房间很干净，交通比较方便，楼下有公交，走5分钟有地铁～下次还会住这里
很好，很干净，这是4人间小了点，
里面的服务挺不错的，由于我是一个人出行，提了一个黄色的箱子，刚走向他们酒店的大门口方向就有里面的工作人员大叔叔过来帮我提箱子，所以心里特别舒服，而且我定的是四天的，这几天里她们的服务都挺到位的
酒店还可以，标准大床房比较干净宽敞，感觉不错。东西齐全。暑假期间自驾来北京，当天现订酒店，想定在恭王府附近，想要有停车场和无线网络，结果发现根本定不上了。后来就在携程订了这个，离着景点不远，但是想要的条件都能满足，还送了水，推荐入住。
从酒店乘公交车到地铁5分钟，较方便。前台服务员很忙，但办事很麻利，不错，微笑服务很贴心。房间不大，但设施还算新，卫生间比较干净，床单被褥整洁，配两个枕头非常好房间很安全，一楼大厅有一道不登记不能进入住宿区的隔离门。房间设施挺齐全.无线上网挺给力，性价比还可以吧
朋友推荐的这家酒店 从北京站下车之后打车就过去.住的很舒服
交通很方便，附近吃的也很多！出酒店右拐直走5分钟就有地铁2号线和5号线
很方便的交通，附近吃的也很多！房间非常的小，干净程度还行。洗澡问题难解决。要找空房间才能洗。好在价格便宜。一个人出来逛逛，省钱第一！
房间很好设备也很齐全，里边空调换气扇都有，进房间的第一感觉就是清爽，干净整洁，是一个很不错的酒店，这是我订房最满意的一次了，交通还方便出门就能打车，在市中心的位置，一条主街上位置很好找，就在北京站的后面，地铁一站地到崇文门下，步行5分钟就到了，服务也不错，随叫随到。床单是一客一换的。满意满意
第一次来北京  跟家人一起来的   朋友推荐的这家酒店  从北京站下车之后打车就过去了 起步价 我们一家人很划算   去了酒店才知道做地铁一站地就到了  走路也就十几分钟  首先交通真的很便利   门口地铁站 公交站 都有  最重要的就是 周边真的很便利 早餐店就在旁边 吃饭 购物 都满足了 去前门 天安门 王府井  故宫  著名景点都很近 坐公交就去了  连办事带旅游样样不落    住了几天 一家人玩的不亦乐乎 店家很热情 能帮则帮  酒店很干净  住的很舒服  在首都 寸土寸金的地方  住的真心不错  房间设施齐全  一应俱全 服务很周到  态度很好 房间装潢的很温馨  被子上还有小图案  很漂亮  室内装潢很是洋气  主要还是干净卫生  住的放心  PS:酒店24小时热水很满意  无线很给力  态度给大赞！！！
除了房间偏小，没窗户闷，房间总体较新，卫生状况比华程好很多。就是不懂不同时间为啥价格差那么多，两次价格差了一倍有余。
环境还好有人问卷中央银行存款的哥拒载现象严重影响我心情很乱啊呀！这么
还行吧，价格挺实惠，不过在酒店报的团不是很满意
非常非常非常不错的酒店.很不错，闹中取静！
前台服务态度特别好.周边购物方便，吃饭的地方也很多
住的很舒服.酒店离天安门北京站很近.家人都说好
还算可以，地方挺好找。就是房间有点小。不过总体还算可以。
酒店老板跟工作人员都很热情，也很认真，还会再去的
本来订的是双床房，结果是一张大床，是我的理解有问题吗？在与酒店的沟通之下，又被安排在了一个角落的所谓的有窗的大床房内，据店家说，这样的房价钱比我订的房要贵、要好，看来我占了个便宜！真的吗？没多来过这北京城，也许没见过大世面吧，有点晕了！（这房间好小哟，电话没声音，空调排风口下滴水珠，在又与之协商之下，又换在了隔壁，好小的浴室、卫生间！洗脸池的水不是直接排下水道，而是流在地上再排入地漏！有点奇怪！举着淋浴头冲了一澡！酒店一住稍有不快。但想想还是理解万岁吧，勉强好评！不想为难店家，全打5分！
不错，房间很干净，住的挺踏实。
说是三人间，其实就是一张大床加一张小床，人在里面都转不开身 不过老板很热情的答应第二天调换，周边购物方便，吃饭的地方也很多
住的很舒服.空调很给力.主要隔音也不错实体墙.推荐
很不错，态度好，地理位置也不错。看病还是观光都很方便。
房间较整洁，就是有点小，不过周围环境不错，有大型购物商厦以及各种小吃，交通位置便利.去附近景点很方便
交通便利，生活便利，第一次去的话不是很找到！！
交通还方便周边环境还可以吃饭比较方便
在帝都，环境算不错的了，交通也方便
挺凉快的 虽然是单人间 环境不错 比较舒适 在崇文门的国瑞购物中心旁边 附近吃的也多
住了几晚，内部设施较整洁.地理位置还算可以.去景点玩可以坐五号线 交通比较便捷，附近商店小吃比较多 值得一逛.工作人员态度好，而且前台一个小姑娘人长得漂亮又很温和
朋友推荐的.感觉还不错.WEI FI跟给力下次还会来
房间干净  住的舒服  店家态度很好   地理位置好  交通便利
房间很不错，下次还来
房间很干净  住的很舒服    交通很便利   推荐 推荐
很好，很卫生，服务态度好
房间干净卫生  交通便利     推荐 推荐
房间不错   干净卫生  交通便利   赞赞赞
服务热情周到，交通极其方便。用艺龙预订还有返现，性价比极高。
前台很热情，房间有点小，不过，麻雀虽小五脏俱全，还行
房间真心不错、住的干净又舒服、由于有小孩和老人老板还专门去接了一趟、但是离的很近、主要天气太热了、交通真的很便利、出行很方便、离地铁口和公交站特别近、在北京市中心住这样的房间真的很划算、主要是干净、在北京寸土寸金、真的可以理解、我们在同仁医院看病、老板还特别照顾、出门在外遇到好人真的太感谢了、真心推荐给大家、值得入住
家人评价都说不错.真心干净下次还会来入住
带孩子到北京玩，住了六晚，算是里面入住时间长的了，总结一下。优点：一是酒店离地铁5号线和2号线相对比较近，10分钟左右路程，比较好找，出行也比较方便；二是酒店附近吃饭、买水果很方便，离酒店不远的地方有家水果店，水果新鲜，西瓜特好吃；三是房间卫生还不错，干净整洁；四是空调效果超好，大夏天回到酒店舒服惨了。相对欠缺的地方：一是房间和卫生间都很小，多两个人就转不过身，而且好多房间都没窗户；二是房间隔音效果的确不好，隔壁房间说话都听的好清楚。总体来说，在首都这个价格还是不错了，还是比较满意的。
房间虽然小了点，但是很干净，逛街吃饭很方便…前台美女人很好哦！
优点 服务态度真心赞！和两个老人出游，事情比较多，酒店处处迁就;周围吃的地方也挺多，离繁华商业区也很近。
很好，下次还会在来，房间很干净
还行吧！地段不错，离各个景区交通都比较方便！地铁走路十分钟！    就是房间实在小了点！定的三人房，好像因为人多，住的是双床的，然后加了一张床！  反正总体还可以
地理位置和好，暑期长假入住的非常满意。1号晚上12点到的店保留房间，服务什么都很好。崇文门周边逛街吃饭很方便，周边有一家大碗居，北京菜，性价比超高，人均60元，推荐鱼头泡饼和乾隆白菜和炸酱面，还可以选择白面条、黄金面条和4种酱料。我们一家五天内吃了3顿。预定了意见家庭房和一件标准大床房。房间都很干净卫生，每天都有打扫和换洗漱用品。家庭房面积20平米，大床房房间略小一些，但基本需求都能满足，液晶电视。第一二天热水不是很热，反馈后第三天就及时解决了。下次去北京还会入住，值得推荐。
暑假来北京旅游，想看升旗。就选了这间。因为对天安门周围的饭店不抱太大希望，所以来了之后很有惊喜。地理位置好：出门右拐崇文门商贸区国瑞大商场，步行10分钟至王府井地铁。出门右拐再左拐步行10分钟到天安门。卫生也很好，我住的大床房，大小刚好，卫生挺不错。我住两天，要求一下就打扫了。电视，WIFI，热水和其他设施都正常。吹风机需要提前借用.推荐。
还是很不错的，只是没有窗户有点潮湿，隔音效果不佳。至于服务老板特别好！值得推荐
干净卫生  交通便利  态度良好  推荐入住
268块钱，房间就是一张床的位置，首都这个贵啊
住的很舒服   很不错  酒店很干净  推荐 入住
很好耶.下次还会来住.房间很好.很干净.
房间虽然小，但是还是比较温馨，在新世界这么热闹的地方这个价钱还是可以接受的，店周围晚上都很热闹，靠近地铁站，关键酒店的服务员态度好，很热情，唯一的就是房间不是太隔音，早上服务员阿姨打扫房间在走廊里聊天什么的都听的特别清楚，提个建议服务员阿姨的聊天的声音能小点，其他都不错。下次有机会去北京还住这家。
房间挺好的.特别干净.尤其是交通特别方便.适合带老人小孩入住.推荐
不错，环境还可以，价格适中
卫生间有点小，房间不大空气不好
酒店服务很好，环境也不错，干净，老板人也热情，满意。
四人房，活动空间小。有窗户但非常小。有张大床直接对着浴室门，中间隔着一条30厘米宽的过道。房间和浴室有飞虫，灭了第二天又会有。周边的小吃店还是蛮多的。交通还行吧，从酒店到公交、地铁500米～1.2公里内。
房间有点小，不过在北京城区寸土寸金的地儿，这个还算不错了，没有窗户，房间有点潮，不过只是睡觉打断用，还是不错的
房间很干净  住的很好  很不错  设施齐全  交通便利  推荐入住
酒店很干净，家人都说好推荐
酒店很不错  住的很舒服 很干净  赞 推荐入住
还不错，，住的挺不错的，，，
还不错，房间还不错，，，，，
在崇文门地铁和瓷器口地铁中间的位置，离崇文门稍微近点。房间的空间充分体现了北京寸土寸金的特点！我们住在第一间，先感谢我老妈和我家孩子强大的睡眠能力吧，我是半夜被吵醒了！最后就是想说，北京一日游什么的还是不要参加了，如果是背包客提前设计好路线就可以了，如果是跟旅行社就一定要有坚强的心里承受力！
北京华谊时尚酒店崇文门国瑞店地处北京市区繁华地段，购物休闲便利，距离地铁站及北京站一站路，出行方便，酒店内部设施尚可。
离新世界和国瑞城很近，很方便！
房间好小啊 一般般 没有窗户
还可以吧，离火车站近，就是房间有点小，以后还会再住的吧
酒店很干净  住的很舒服  交通很便利  不错 不错
房间小，前台服务挺好，说不认识路还出去接了，总体还行吧。
酒店房间很大很干净家人评价很高
价位合理、交通方便、干净卫生、房间稍小。
房间很好  住的很干净  推荐推荐
第二次入住酒店，交通很方便，地铁很近
很好的酒店朋友说下次还来
非常干净，虽小却很整洁干净！
还不错，就是房间有点小！
价格有点贵，房间地方很小
挺好的房间.有热水有空调反正该有的都有.房间布置很温馨.最主要离天安门和全国最大的眼科同仁医院近.周边有著名的老北京炸酱面和 庆丰包子铺 不错不错
房间太小了，其他的都还行，性价比个人觉得不咋的！
不错、性价比可以、到十字了
房间马马虎虎，不知返现网站怎么处理？希望不是骗人的。
不错，挺干净的，经济实惠，服务不错下次还会光顾！
干净  一楼有点小吵  其他还好
酒店装修的很精致，布局很好，很喜欢，实墙隔音效果好，不影响休息。老板很热情，第一次来北京对这里的路况不熟，又带着老人，老板知道情况直接去接的。距离北京站和天安门很近，附近还有美食城，是出来游玩不错的选择，值得推荐。
服务态度很好，，附近有施工的有点烦
距离天安门广场走路15-18分钟.酒店地理位置挺好的，门口就有公交站.崇文门商圈.离同仁医院北京站很近.主要房间实体墙隔音很好.睡的很安静.初次来北京交通不是很熟.前台服务很热情给予了详细介绍.下次来北京还会来这里
坐车出行方便，距同仁医院很近.干净整洁，态度也很好~去的那天已经是夜里12点多了，以为没有用信用卡担保，我们订的房间已经没有了，后来换了很大的屋子给我们，价格却没有增加，嘿嘿、下次去北京还会定他家
好评，不错。
很好的酒店，离地铁很近步行仅需3分钟，离地铁大约300米，热水很足，房间很温馨干净，性价比很高，酒店实体墙隔音不错，值得推荐
性价比很高，房间设施，酒店卫生都不错，值得推荐。离地铁口很近大约300米 房间空调也很给力. 房间挺大的.在这个地段不知道还有说房间特小.我觉得已经很够用了值得推荐
房间不大，但还算干净，前台服务态度特别好！
位置理想，交通方便，附近有购物中心，前台美女热情周到的服务让人下次还来
酒店实体墙.隔音效果好，房价合适，距离北极站很近，步行十多分钟就到。服务态度很好，值得推荐
有点小，不过交通便利
环境优美，服务周到，价格合算，性价比高
初次预定酒店…服务挺好的…赞一个
老爸已经78岁.一直有个心愿，想去北京看看天安门、毛主席，即7月份，我带家里三个老人一路去了北京。这个酒店是在携程网上提前了一周预定的，位置虽然在崇文门，还好在大马路上，手机导航外加热心人带路，才找到。前台小妹服务不错，但我们定的房间是无窗特价房，是在一层，两个标间。我们去的时候是上午，保洁阿姨很认真的打扫房间，但说实话，房间设施真得很带劲，很温馨的样子。我是住在227房间的，里面的淋浴水很足很小，房间墙纸像是新贴的，其他的我就不多说了。我希望酒店方不要因为是特价房，又是在地一层，就忽略了这些房间的管理，这些房间也是代表北京酒店的。总体来说还是值得一住.交通挺好的.周边吃的也很多
房间很好很干净.离同仁医院北京站步行.仅需几分钟.离地铁步行200米周边吃的很多有大商场、店里提供长城一日游玩的很好很开心
房间太小，其它可以，主要是交通方便。
酒店很干净   连续住了  酒店老顾客   主要很干净  服务超级好  很满意
房间很不错   服务超好的    住的很舒服   周边很方便   给赞
干净卫生 服务周到 有种宾至如归的感觉！
服务非常好 以后还会长来 前台非常给力
服务很热情 老板人很好 值得居住 ！
服务很不错，这个位置也很方便，性价比高！！
酒店很不错，房间干净赞
挺好的，大床房，房间布置合理，洗涑用品都蛮齐全的，关键是有独立卫生间，还有电烧水壶，ps：前台美女蛮漂亮，服务态度好，点个赞
非常好找算是离地铁站比较近的 周围吃的什么都挺全 算是次比较难忘的旅行
房间卫生间太小，床单洗了但有些旧，附近的大超市都在地下，到天安门稍远些，步行需要25-30分钟
前台姐姐服务态度超好，说话很温柔。酒店第二次入住，一如即往的舒适，下次还来这里！
非常划算，前台也很热情，服务周到
好好好。别问我为什么说好，自己去体验吧。谁住谁知道。
特别好，住着舒服，洗澡水也很热，与周围其他店相比，这几乎是最好的，服务态度也特别好
很不错，态度很好，价格也实惠
酒店在周围算是比较好的了，很干净，房间不算大，也对得起这个价位，空调特别凉快，住宿的基本都是来京旅游的，早晨起的特别早，楼道声音稍大。唯一不满意的是入住时一个男的想让我们报他们的一日游，在我们否定后，说我们定的房间是一张大床一张1.2m小床。我在携程定的是两张大床的4人间，之前电话里也和宾馆确认过。我据理力争，他们才给安排的两个大床房。希望其他旅客不要被忽悠！
酒店非常完美，地理位置极佳，靠近崇文门，离国瑞购物中心和地铁2.5号线很近。前台的两位美女务也很周到，贴心。房间还是很温馨的上下铺，女友很喜欢，下次来还一定住这里。
服务热情，房间干净，离北京站很近，附近交通方便，有利于出游。
距离地铁站、公交站近，附近有大型商场，购物方便，近同仁医院，看病方便～酒店环境干净，服务态度很好，值得入住!
去的时候下雨了，不知道怎么去， 还特地去接的，   老板也非常好，特地好评
环境不错，前台态度特好。我们属于长期长期住户，值得推荐？，一个月起码住半个月。地理位置也不错
酒店很好，特别干净，下次还会来
房间有点小 其他还好
环境挺好，干净整洁，交通方便，出门就是购物中心，离北京站近，离故宫也近，价钱合适，适合出游暂住
酒店给人感觉很温馨'房间石墙隔音效果很好'有独立的卫浴24小时提供热水'无线网全覆盖的'酒店服务热情周到'我是连住房'每天不用说服务员更换床单被罩'酒店位于市中心位置'交通很方便'北京站步行到酒店只需十分钟'地铁1站地'酒店附近公交地铁都有出门就坐车有利于出行游玩'附近小吃还很多任你挑'对面大型超市24小时营业'酒店附近还有大型医院'同仁医院'建议出门旅行和看病的朋友来这家酒店'性价比很高'
位置很好.这次是带孩子到同仁医院看病去的.住的还是很满意，酒店装修很温馨.实体墙隔音休息的很好'周边吃的很多、有便宜坊烤鸭店，老北京炸酱面'最主要年轻人爱玩手机wifi很给力
环境很好，经常住他家，服务态度特别好，挺干净的，周围吃饭的很多，离地铁商场都很近，特别好
性价比可以，离地铁站不远不近，相对方便
挺好，设施齐全净，前台美女很热情
房间干净，舒适，值得住
房间干净，该有配套具备，前台服务很好，交通较方便！
房间很好，和朋友一起出来完，住的很愉快，周边真心方便，有公交地铁，朋友评价很高哦…赞
服务还是很不错的，交通相对便利，离天安门很近
地段不错，出去吃饭或者玩都挺方便的，我们当天中午到达，就先入住了，前台也很热情的帮忙选房间，唯一不好的地方就是房间实在太小了，除了床，连个行李箱都差点放不下，首都嘛，寸土寸金的，也只有忍着点喽。
好，服务态度好，打扫卫生及时，房间小，但很温馨
还可以，就值这个价位了吧
十分好，特别棒，服务周到。干净卫生。
与描述不一样，没公共浴室，没软饮赠送，重点是没法洗澡但把怪味浴巾放你房间里
酒店位置很好-房间很干净-离周边景点很近地铁很方便
还好还好还好还好还好
房间太小 主要是隔音太差 睡不好 不过服务还可以
首先房间是有点小了，也没窗户。没窗户还是挺好的吧，可以睡到自然醒。设施挺全的，热水也很给力，很满意的一次住房经历。
干净，卫生购物方便，附近有市场，超市，交通方便，饭店很多，离新世界购物中心很近。
还不错，前台服务周到，小姑娘态度良好。
不错，周围吃的也挺多的，相对来说，性价比还是可以的
交通还算方便，就是吃的地方少
首先地理位置很佳，服务也会也很周到，房间内的设施基本大同小异，还算干净，三人房的数量本来就不多，能订到就已经很不错了，唯一的缺点就是隔音真的很差，半夜来入住的旅客站在走廊里讲话听的好清楚。
到店时间晚了，店家还是给留了房间，前台??态度很好。房间一般吧毕竟价格在那儿，吹风机和手机充电器都可以到前台去借。周边吃的比较多。其实从七号线广渠门内也可以到，不过要走15分钟，地铁站外正好有个大超市。
老板人很好！预留了一个大一点的房间！以后路过还来这里！赞一个！
不错的说 服务很热情 老板人很好 环境舒适
加个相对其他比较便宜
地段很不错.就在地铁旁边..这边吃饭也很方便..总体来讲很满意。位置真的不错坐地铁公交车都超级方便离崇文门商圈也就200米购物吃饭全都有对外地游客来说是很方便的吃了前门的全聚德晚上回来才发现原来这就有便宜坊的总店因为时间问题没有吃成那叫一个遗憾附近还有一家庆丰包子铺非常不错北京小吃里面全有炒菜也多价格公道味道不错值得推荐. 酒店干净服务热情屋子空间稍微有点小可能北京的房价高吧就是隔音效果稍微弱一点其他没有什么了初次入住有两杯香飘飘挺好的就是能在优惠一点更好了住了2晚还算便宜但是带着老人和孩子好在干净卫生地理位置优越也就接受了如果有下一次还会带家人来这里周边早点摊很多.很丰富
位置很好找，靠近崇文门新世界和国瑞购物中心。
环境挺好的  在北京这个地方价钱非常便宜离同仁，协和医院都很近  附近没有多远还有商场 服务态度特别的好  wifi信号挺好的
环境很好啦，，，价钱也不贵，，，挺喜欢的
还行吧，不过就是房间太小了，除了睡觉没有多余的站脚的地方了，还有是中央空调，说是两个屋一个空调，风很足，没有窗户，屋里床单很潮！不过就睡个觉也就这样吧！
温馨小屋，一切都好，就是空间??些不足...
卫生间太小，服务较好，周边比较方便，
房间好小，但是服务和环境都还可以。
不隔音   房间很小  但是算干净的了
挺好的，空间小点而已，点赞！
房间还可以，而且有窗户，不错，就是卫生间小点
很舒适，还会再光顾，
房子有点小，整体还可以，旅游住几天可以
总的来说还可以   毕竟很便宜不能要求很高
环境很好、交通也便利，关键是前台接待服务态度好
酒店位与崇文门.室内环境很干净屋里很大，我选的是标准间两张床，床蛮大的一张床可以睡两个人，比我之前在如家订的好多了，床也很舒服被子也没有异味！坐车也方便！唯一不好的就是不能提供早餐.这家店在大马路上面第一次来的时候很久才找到！宾馆很安静没有乱七八糟的声音，你们懂的！总之非常不错很满意！我在这家住了5天，每天浴巾毛巾，牙刷都换新的，服务态度也很好！价位还便宜！下次再来北京还住他家...
这酒店真心不错，以后旅游强烈推荐。。。
房间很好很干净，交通很方便，周边吃的也很多，地铁步行3\/4分钟
很好很方便，性价比很高
离火车站较近，房间比较小，隔音不好。
老顾客，一如既往的好，这次有蚊子了，还不少，不过店家很贴心，还给预备了电蚊香。
房间不错，在北京站比较近
交通方便，离天安门地铁就3个站，在北京核心地带这个价位算是实惠的了
离地铁口10分钟路程，周边环境不错，服务周到，好评
环境很好，很安静，离地铁崇文门很近，交通方便
特别很，服务态度特别好，也挺干净的
还不错，就是没窗户，卫生间有点小，不过价格很便宜，在市中心
不错，地段好，交通吃饭都很方便
周边交通很方便，这个价位的住宿条件还可以，不足的是洗手间门是透明的。
房间除了小了点，其他的都可以！还不错！
还不错，就是隔音差了点
还不错，就是隔音差了些
无语
还可以的 位置不错 卫生间有点小
市区中心交通方便，房间不大，但是只是晚上住一下挺好的。
挺好的，环境还不错～～～～～～
酒店整体感觉不错，卫生做的很好，晚上也很安静。
111的酒店金额癣疥之疾
地理位置较好，交通方便，性价比高。
价格优惠，地段好，交通便利
地理位置很好，去哪里都比较方便，这个价格很值了，附近就有新世界百货崇文门店，吃的喝的，购物都是很不错的，相当满意！
房间环境不错，特别是24小时热水供应。虽然在马路边，但是很安静。
地理位置好，服务也很好，干净卫生
不错 连续住了几天 挺卫生实惠
环境一般般吧，毕竟首都这地方，你懂的…
酒店很好，卫生很好，就是催费的大姨半夜叫门，那大嗓门！！
不错，地点也挺好，就是房间没窗户闷
酒店很好 因为我们是老顾客 还给我们特价房的价格 好点的房间 就为这个 也应该给好评
位置不错出行便利感觉挺好的价格合理
位置不错出行方便交通便利
住了好多次感觉不错主要是位置挺好附近逛街出行方便
酒店很实惠，服务态度也很好。处在崇文门附近，属于市中心地段，而且距北京站也特别近。但是不可避免的会带来房间有点小的缺憾。不过整体还是不错的，短期旅途足够了。
位置极佳 干净卫生 服务态度很好
都给了满分，环境卫生都不错，唯一缺点就是小，不过价格还好，蛮合适，主要是追求干净，小一些也认了~出了点小状况提前离店了，前台还是给退了款，很不错，值得住！
位置不错，但是房间太小
环境很好，属于经济行酒店，价格合理，性价比比同行业其他酒店的要高。值得推荐
这个地方真心不错，每次到北京都住这里，干净，实惠，真心建议！
店员都很好！酒店没有电梯我的行李特别沉来去都是酒店工作人员帮忙提着上下楼。离店的时候也是工作人员帮忙叫车把行李直接抗到车上的，就冲这个也得给好评！非常感谢！！！
房间虽然小了点，但是环境还不错。。。
服务态度好，酒店的环境不错。交通便利，离医院，北京车站，天安门都比较近，位于市中心位置，周围很繁华，当地特产周边就有。是一个相当不错的酒店，下次过来玩还要住这家酒店。
已经连续定了3晚，性价比很高，满意，就是面积不大，很干净
装修很干净的一家旅馆，除了卫生间有些小黑虫子不道在哪出来的，其他感觉都可以，内窗，独立卫生间
好小的感觉？？。，～～～～
环境不错，入住地方联通方便
老板热情 房间干净  在北京这个价格太棒了
环境比较好，交通便捷，刚开业不久，装修的不错哦，赞
酒店环境不错，服务很到位，值得推荐
酒店位于崇文门商圈.房间很干净.服务很热情周边吃的也很多....
服务态度棒棒哒，老板很热情的，环境感觉也很好，下次再来还选这家，可以入住～
条件挺好，服务周到，推荐大家住宿，是旅游的好去处，
很不错，住着挺舒服的，值得推荐
环境优雅，服务态度超好，周围交通便利
服务态度非常好，特意给我们留了一间好的房间，以后还会经常光顾的。
不错、值得关注，很实惠
服务人员很好，酒店位置也比较方便
酒店很好，服务人员态度也很友好
其实不错～环境类似七天
崇文门同仁医院北京站很近步行几分钟.交通方便.房间隔音挺好的实体墙.比隔壁宾馆好多了.下次还会再来
酒店很好很干净，离同仁医院北京站崇文门商圈步行几分钟…赞
老板人热情，态度好，房间经济实惠干净
老板热情好客，已经第三次入住了，以后还会去！
酒店前台办理手续比较生疏，让人久等
房间干净整洁，布置的很温馨，隔音效果好，不影响休息，服务员态度很好，懂礼貌，如果有什么需要只要给前台打电话，很快就能办理，很适合带着家人旅游的朋友地理位置很好，交通方便。
酒店位置很好临街.步行几分钟同仁医院崇文门商圈.卫生很干净床单被罩盖着很舒服.周边吃的很多..噢
挺好的，就是空调不是独立的两个屋子用一个空调别的都挺好
单人间很适合一个人住，虽然不大，但是该有的都有，热水充足，网速也不错，交通也还可以。店家态度也很好。隔音不是特别好。适合不过分挑剔的。
酒店就在崇文门商圈.离北京站同仁很近房间很干净.推荐
位置不错，只是房间小了点，可能是京城就这个价位吧，地角真是没的说，赞一个
本店距离北京站约1.5公里，打车约3分钟，步行约20多分钟。步行至离崇文门地铁站约15分钟，步行至附近的公交站约5分钟（但这些车站都不到北京站）。环境还算不错。很干净。实物如图片如示。美中不足就是1.没有电梯，我是提着两个拉杆箱一直到二楼的2.每个房间都很狭小。好在屋内还有中央空调。价格还算适中。总体来说还是值得一住的。
同等价位下，房间很不错了，比较干净，空调很给力啊，此价位下是上乘之选，老板很nice，耐心又幽默，祝生意兴隆～
性价比高，服务也不错
还可以，就是看升旗的话有些远。
还不错！比较安静～服务态度好
愉快的一次旅行.房间有独立卫浴实体墙.隔音挺好的.这个价格这个地段性价比很高..
酒店就在崇文门商圈距离同仁医院北京站很近.房间很干净很好的一次入住..推荐给大家
和姐姐一起出行。房间很好很干净，很值。
酒店交通很方便，房间卫生，推荐入住。服务很好。
房间好小，就1.6米宽，4米长，卫生间最多一平米，门的隔音太差而且潮湿
同仁医院非常近步行大约5-7分钟.房间实体墙隔音很好很好.比隔壁宾馆好多了，交通很方便！比较干净！就是有点小！其他都ok
酒店非常干净.服务很热情服务员谁叫谁到.交通很方便...哦
老板人很好，服务很周到，环境干净，推荐
特别小特别小 不好真的特别不好
价格优惠，屋子比较小，想省点钱的就凑合吧，还行。
还可以！隔音不好！同价位的有好多！
老板人很好，房间也不错，就是中央空调一开太冷了，价格在这样的地理位置真心实惠，住了3天，感觉很好
携程推荐的酒店值得信赖 来北京旅游住了几天天感觉性价比很高.房间很干净 前台服务很热情 周边交通特别方便步行几分钟就是地铁公交车尤其带老人带来很大方便感觉很好 推荐给大家..下次来北京还要来这里..
去同仁医院看病第一次住北京华谊时尚酒店.条件不错价格很便宜卫生方面很干净.前台服务也很好下次来北京还要来这里住
新开业的，卫生环境在同等价位里是不错的！前台小妹也很好！
价格比较实惠、有点不隔音
环境不错，屋子挺凉快。价钱实在。本人已经长期住了半年了，所以值得推荐
酒店地理位置不错，交通便利，就是房间真的很小，估计地段好，寸土寸金吧！
同仁医院看病在网上就近定的'离医院很近步行几分钟，价格也很便宜服务很热情.初次来北京毕竟对北京不熟前台给予了详细介绍..很好的酒店介绍给朋友门....
离同仁医院北京站很近位于崇文商圈朋友介绍来华谊酒店真心不错.服务很热情房间很干净很温馨主要价格也很便宜周边吃的也很多！
赞一个房间很好很干净
首先价格很便宜在这个地段这个价格真的没话说.房间很干净麻雀虽小五脏俱全不知道为什么还有人发差评.毕竟老家不能和北京比地段也不同嘛
房间虽然有点小但是北京这个位置能有这个价钱已经很好了，去景点很方便。离前门，故宫，天安门都很近。老板人很好服务员也非常热情，对于我们这些普通老百姓来说已经很好了.
房间很干净.前台服务很给力.出门带的行礼特多给予免费寄存'空调很给力噢.初次来北京不错的一次旅行....赞
酒店特别干净前台服务很热情，同仁医院看病也很近赞一个
同仁医院步行街走路大约分钟的路程，离地铁站步行也是5分钟左右的路程，周围交通特别方便公交车很多酒店很干净也很温馨前台老板也很热情服务很周到周围有很多便利店、快餐店、很方便，下次去北京一定还会选择的。
房间虽然有点小但是北京这个位置能有这个价钱已经很好了，老板人很好服务员也非常热情，对于我们这些普通老百姓来说已经很好了.
环境卫生整洁，比较舒心，服务意识特别好。
干净整洁便宜，值得推荐！
路段很好、周围很多饭店、卖小吃的、离王府井很近、天安门前门在门口坐公交就去了、太方便了、酒店卫生没得说、很干净、服务很热情、真不错、很喜欢
酒店位置很方便、出门住的舒服是很重要、酒店卫生很好、很干净、设施很齐全、装修很时尚、离地铁口很近、离公交站也很近、房间环境很好、周边也很方便、下次还要来
很超值、住的很舒服、附近还有大型购物商场、离王府井很近、离天安门很近、去鸟巢也很方便、附近就有公交站地铁站、推荐给大家、酒店老板热情、下次来了还在这里住
酒店很干净、离同仁医院很近、很方便、还可以购物、旅游、很划算、住的很舒服、赞一个
酒店很不错、周边很方便、很干净、很卫生、很超值、赞一个
交通很方便，离地铁车站都近，附近吃的东西也多！就是房间有点小，不过这个价位是挺划算的了。希望下次订房的时候能给个有窗户的房间，上次看见一个挺好的。
不好太小了，离地铁远
除了发现是无窗的，其他都能接受。旅游来说价格还可以
价格经济，地段也很，也比较卫生
环境好，服务好，房嫂阿姨很细心，总体不错，唯一不好的是，介绍的一日游里面的导游太差劲，有损北京首都的影响。
总体还可以很干净    就是空间有点小     没有空调
比之前住的都小。希望下次能给我们一个正常的房间就可以。不要像这次似的了。简直就像单人床。太小了。已经是常来住的了。希望下次给我们一间大床的哦。
不错，交通方便，房间小点但是还算干净！总体满意！
1.8*2m的双人床，独立卫生间，就是屋子小点，但东西很全，二环找到这样的临时住所，很值
1.5*2m的双人床，独立卫生间，就是屋子小点，但东西很全，二环找到这样的临时住所，很值
房间不错，虽然面积小点，但是环境还好
地方有点小，其他还行
没有感觉中的那么好，一般一般。
房间很干净、服务很周到、在北京这个酒店真不错、离同仁医院很近、很方便、酒店真不错设施很齐全、有无线网、还可以免费停车、老板和热情、推荐给大家
设施很全、地理位置很好、离地铁口很近、周边很方便、物超所值、酒店服务很好、很热情、有无线网络、太划算了
定的四人间，无异味挺干净的，每天都会整理打扫房间，前台服务很友好，老板也很和善，要上哪儿去问下老板几条线路都给你说，交通很便利，哪哪都有公交地铁，周边超市饭店药店都有，能买能吃能走能用能玩，我们一家人都挺满意的
不错啊 挺好的 干净卫生。设施齐全
环境还是可以的，价格也不贵。以后有机会还会住的。
酒店位置特方便，地处繁华地段、周边很方便、离同仁医院很近、去天安门、前门、王府井都很近、门口就是地铁站和公交站、还有一日游、太划算啦、下次带朋友还会来的
很OK 而且地段也很好。去哪都近。附近配备也很齐全。新世界 国瑞城都在旁边
很一般，面积小，不大干净，价格低于100就可以
挺好的！挺好的！挺好的！挺好的
酒店位置很方便，离同仁医院很近、 做公交地铁去天安门、前门、王府井、故宫都很方便、酒店卫生一流、住的干净舒服、附近还可以购物、退房还可以免费寄存行李、真的很不错、强烈推荐
位置很好、距离地铁站很近，旅游景点、银行、同仁医院都很近、周边很方便、装修很时尚，周边还有大型购物商场、真的很方便、推荐给大家
环境卫生特别好，交通很方便，服务态度很好，赞
服务特别好！人也炒鸡热情！房间虽然小了点不过在北京城区住的还是很方便的。下次到北京还订这里~
经济实惠，挺好的，挺好的，挺好的
卫生不错，房间小而温馨，这个价位可以。。
卫生很好、服务也很周到、去天安门和故宫都很方便、网速很给力、出行很方便、还有返现、太划算啦、很不错的
酒店就在国瑞城旁边、离同仁医院很近、离地铁站很近、交通很方便、离地铁站和公交站走路5分钟都不用、房间很干净、环境温馨、前台服务很好、离北京站特别近、去天安门、王府井、都很方便、出来就是崇文门、早上门口就有早餐、强烈推荐入住、性价比相当高、
整体环境很好，卫生还行，交通很方便，离国瑞购物中心特近，工作人员也很热情，很满意
服务很耐心，房间很温馨感觉像在家
环境卫生不错，房间稍小
交通方便，附近吃的也多
还不错，价格也可以，老板挺热情
我们订的是三人间，总的来说地理位置非常好，价钱也便宜，前台服务态度好，下次还会来这里。
交通方便，老板热情，环境还可以，洗澡水很热，对面有24小时便利店
干净，服务好，相当便捷，值
整体来说还是不错的 接待服务很好 也很热情 心里暖暖的 赞一个
酒店环境特别好，干净，服务态度很好，值得入住！
虽然是最便宜的单人间，应该配置公共浴室才好，因为这是宾馆普遍的做法。
找了很久才找到，但是这个价位条件真的不错，就是有点不隔音，服务很好
路段很好、周围还有很多饭店、交通也方便、主要是干净卫生、设施很齐全、老板很热情、装修很时尚、离同仁医院、前门、天安门、王府井很近、真的不错、推荐给大家
酒店位置很方便、出门住的舒服是最重要的、退房还可以寄存行李、还有免费停车位、房间很干净、周边还有 大型商场、购物很方便、真的不错、
还可以吧。就是刚来北京，找不到方向。哈哈。最后还是找到了，一进来就知道我是预定，最后进来其实有点吓到，可能北京就是这样，消费水平抬高了。
服务很好，下次有机会还会去的。
服务不错，周边交通便利
不错，就是小点，总体还算可以。
还行，房间不大，地段挺好，价格实惠
服务态度很好，所在的小街挺不错，很有生活气息，五折限购时订的，很合算哈
房间干净，服务态度好。离地铁崇文门站走路不到十分钟。周边繁华，临近国瑞新世界，吃的地方也多。性价比较高，下次还有来住，推荐！
再这么中心地区住这么便宜的房子，也可以了
服务比较好，房间干净，值得推荐
房间还算干净、一个人住可以了
还行，隔音不好，有些潮
很好，住的挺舒服，环境还行
酒店很不错、地理位置很好，交通很方便、离地铁口很近、价钱很合理、附近有很多大商场，房间很干净、性价比高、服务很热情、离火车站也很近、设施很全、真的不错、周边很方便、也很安静、相对其他酒店来说绝对的物超所值。下次来北京还会来这家。
真的不错、第一次来北京酒店服务员
环境不错，值得推荐，干净
还好吧，毕竟是北京中心了，吃喝玩乐都很方便，性比价还算可以
不错，在住过的宾馆中属于中等偏上水平，设施很齐全
房间很干净、服务很周到、在北京这个酒店真不错、周边也很方便、离地铁口、公交站都很近、离同仁医院很近、很方便、
房间略小，不过这个价钱已经可以了
有点小，小到都不能洗澡。。。不过也还可以忍受
房间干净、地处崇文门新世界购物商圈核心地段、东临北京站、地铁2号线、五号线离酒店近，周边有新世界，国瑞购物中心等大型商场、王府井，东单近在咫尺、购物就餐娱乐休闲旅游选择众多。
位置很好  在北京站附近 周围有大的商场和超市  公交地铁站都很近交通非常方便
真心不错、刚来北京找不见路还有免费接站、服务很好、老板很热情、房间很不错、全是新的、很干净、住的很舒服、推荐入住
和朋友一起去的，很满意、周边很方便、有大型购物超市、各种小吃、房间也很干净、赞一个
酒店真不错、房间干净整洁、服务态度好很周到、周边很方便、离北京站很近、同仁医院也很近、坐地铁公交很方便、强烈推荐
酒店服务很好。价格便宜。下次还会去的。
房间很小，不过环境挺不错的。75大床，便宜。
非常不错 房间很干净，服务态度也非常好 适合出来旅游的
一早办入住 房间环境挺好的，服务周到 下次再来
酒店环境不错，就是房间小了点，但这个价格在北京只能这样了，基本上还算满意
不错，不信来试试。。。。
跟着家人一起去旅游，订了这酒店总体还行
还可以，性价比很高，值得入住
很不错，房间挺合适的，也比较卫生干净，是一家不错的宾馆
没窗的地方住的很闷！也就那样吧
可以，性价比较高。经济房。
酒店很不错、很干净、服务很好、很满意 ...
一大早就办理入住 本以为会没房间， 幸好跟前台沟通了 环境也不错
第一次入住，环境挺好的，周围交通方便
房间小，但是作为一人间还可以，订的时候没独立卫浴，不太方便，老板人很热情
不错，不错，很好很好。
蛮好的，不信可以来试试
房间很小，但是作为一人间还可以，只是没有独立卫浴，不太方便，老板人很热情
酒店很干净、设施很全、离同仁医院很近的、很方便的、还有大型购物超市、还有小吃街、很不错、下次还要来
酒店很干净、周边很方便的、离地铁、公交站都近、住的很舒服、下次还来住
来了好几次，每次选这家，值得
很好，环境不错，下次再来
下次再来，挺好的。。。。。。。。
酒店位于北京市崇文门地铁站附近，坐地铁比较方便，房间很干净，服务人员态度也很好，我们提前退房还提供了免费寄存包包的服务！
总体来说还不错，卫生环境位置都很不错，就是前台服务员有点晕，刚去的时候让我交700押金，我很纳闷，因为房子总共的租金才500多，最后又说叫500押金，然后又是说了好长时间，最后叫我们交200押金。。也是醉了
酒店位于市中心，离地铁口步行3-5分钟交通很方便，离北京站特别近，离同仁医院更近，房间设施很齐全，尤其无线网速度特别快，他家服务员服务态度非常好，这家酒店性价比很高，房间很温馨，住着 ...
酒店真心不错 朋友給订的 主要是干净卫生 离地铁近方便，周边吃饭也很方便，热水很好，卫生间也很干净，设施齐全，地段非常好，性价比高，再来北京就住这家了  在这个地段花这个价位 超值
环境还可以，卫生么不提了
房间有点袖珍，有点小。不过这个价格这个地段，已经不错了。酒店服务态度挺好。
酒店真心不错 朋友給订的 主要是干净卫生 离地铁近方便，周边吃饭也很方便，热水很好，卫生间也很干净，设施齐全，地段非常好，性价比高
酒店很不错 房间很干净 还有免费无线 服务很周到的 人也很热情 周边很方便 离地铁口很近的 还有大型超市 购物也很方便 很满意的一次住宿 赞一个
房间不错，就是有点小，不过这个价位已经不错了，交通方便，性价比高，下次去北京还住这间，房间设施挺齐全，热水很好，卫生间也很干净
下回要是去北京，我还选这家！ 地段非常好，出行方便，公交站地铁站距离不太远，附近有商场，超市，小吃店，外卖。价格也十分合理，环境很好，干净卫生这个价位已经不错了
刚来北京 很满意的一次住宿 房间真心不错 周边很方便 有大型超市 还可以购物 离公交站 地铁站很近的 去天安门 故宫 王府井都很方便 房间很安静 很干净 还有免费无线 对服务很满意 下次还会来
酒店真心不错  房间很干净  24小时热水还有免费无线 服务很周到  周边也很方便 离北京站  同仁医院很近的 去天安门 王府井 故宫都很方便  附近还有大型超市还可以购物  真的很不错   下次还会来的
房间有点太小，不过节假日这性价比也可以了，就是晚上和早上挺吵的，睡不好；第一天晚上竟然有蚊子。
味道比较重，抽一抽还好
感觉提供的洗发水太少，不够用……而且没有电吹风比较麻烦吹头发。但是总的来说还不错啦，算是比较好找的，离地铁站又比较近
虽然有点小但是还不错了，主要是便宜，就是离地铁口稍微有点远了
哈可以秘籍几斤泯然众人矣
第二次住了，一如既往的好
非常好，推荐入住，距离北京站特近
一切都还不错，价格也很合适。除了隔音有点不好。希望改善，祝越来越好
前几次都住这，除房间超小外，其他方面还行。这次突然发现客房服务阿姨居然对连住的客房用毛巾不更换，从面盆里拿出来叠好后又放回到毛巾架上，真的让我好吃惊，也好失望?。
酒店很好，很安全.里面设施不错
酒店还可以，只是地方有点小
还行，挺干净，购物方便的
总体还可以，就是卫生间存水，穿拖鞋进去就像洗了一次脚，空间有点小，最大的好处就是周围好多商场
本来定的是双床房间，结果去了就让住大床房，还不给调换房间，房间里潮的要命，本来说入住有免费的水和赠送软饮结果一个没有！！！！
性价比在那个位置算是很高的，去哪里都很方便。
不是太好，一般般，所以你懂得看
出地铁口走路15分钟，服务态度很好，房间干净，不太隔音，服务员很热心指路，房间小巧，这个价位值了。
空间太小了。卫浴也有点不太好。莲蓬头坏的。隔音效果不好。
还不错啊～房子大，有窗户！干净！就是老板把我放到了别的酒店。。。也是醉了
白色，厂家批发价出售武器
这个价格在北京很值了
比想象中要好，床还是挺大的，就是被子有点脏
酒店环境不错，干干净净的，服务也挺好，并且房价在北京属于想当低的了，如果想来北京游玩一段时间这儿真的挺好的，每天出去玩玩晚上回来休息，作为一个休息的地方足够了；房间有单独的卫生间，也可以在里面洗澡，我本来订的是双人双床间，但到的时候遇到一些情况，可前台立刻又重新安排了一间比原来更好的双人大床间，这服务质量我是很满意的；酒店靠近崇文门地铁站，交通很便利的，出门右拐直走就可以到乐天玛特和国瑞购物中心，买东西也很方便，到了国瑞再右拐走不远就到了崇文门C口地铁站，坐地铁一站就可以到北京站，（一到北京建议大家办一张交通一卡通，坐公交4折地铁原价但免去了排队购票的麻烦，一卡通地铁站有发售但有的只支持充值不支持购卡，还有一种选择就是出站后右拐直走有的商店会卖，只是商店的卡50元除了固定的20元办卡费之外只有20的余额，虽然坑点但也省去了不少麻烦，这两种方法大家自己选择，我在北京玩了三天用了50多，因为不想等公交，所以一直坐地铁，北京地铁起步价3元，出去玩正常都是3元或4元的每次，卡最好一人办一张，走的时候想退也可以退，办卡费20和卡内余额都会退给你）（北京站地铁站就在出站后的天梯另一头的左侧，大家坐地铁到崇文门后一定要从C口东南门出，这样一出门直走就是国瑞，然后左拐直走就到了，从别的口出的话会很难找，用导航的话会走好多冤枉路，希望大家多注意些），大家从火车站出来后会遇到一些人发传单，建议大家拿着，里面内容最好忽略，重要的是一般传单后面都有北京的地铁线路图，这些做传单的也是蛮拼的嘛，大家拿着后可以搜搜各景点附近的地铁站，然后研究地图选择乘车路线吧（建议都从崇文门坐，各个车线肯定都有想通，只是要转几次车而已，反正转地铁又不花钱~）最后提醒那些想去八达岭长城的朋友门，最好之前先搜搜路线和注意事项，这里面…首都交通业…黑幕很多啊…
房间偏小了 不过是五折特价买的 这个价格也不能有高要求了
环境不错，挺卫生，老板人很漂亮
环境不错，可以免费寄存。。
不错周围挺方便的，就是有点不好找！房间有点小！
春节前去得，离同仁医院还算近吧，中间相换房间，说什么都不给换，在床沿上还看见一个虫子，没窗户挺憋屈的，总之想要环境好的还是考虑考虑。
这个价格来说还是不错。
下次再来，嗯嗯嗯嗯。。。。
住了好几次了，卫生不错
路段很好，周围有很多饭店，交通也很方便。房间干净，住着也很舒服。赞，好评！！！
除了小点，其他方面都还可以，划算
干净卫生，服务态度好
不错不错 下次再来.............
两位前台美女很好，说话态度也好，酒店环境也不错，住了三天还是比较满意的。给个好评。下次还来这
部分有窗户，房间新装修，交通还算方便，总体还行
第一天来北京不认识路 前台服务热情，房间新装修的，空间有点小 不过3个人住 够大的了 下次再来~
位置很好，这个价格挺值，就是卫生间有点小，总体说还不错。
环境不错，服务也挺好，价格实惠？
房间太小了，服务员态度也不怎么的
地点好，离地铁近方便，周边吃饭也很方便，热水很好，卫生间也很干净，设施齐全，地段非常好，性价比高，再来北京就住这家了。
前台服务很好，酒店环境也不错，就是实物跟网上有出入。
位置还不错吧，做地铁去市区太方便了 ......
同等价位中已经很不错了，位置，卫生，服务都挺好。
经济实惠，24小时热水洗澡方便，有宽带，很干净清爽。
带母亲和孩子出游，交通便利吃住方便最重要，找了很久，最终选择了这家，满意！
交通方便，性价比高，不错。
环境很好。就是床小了点，卫浴也笑，不过很干净。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。”。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
带母亲和孩子出游，交通便利吃住方便最重要，找了很久，最终选择了这家，满意！只是房间小。
处于繁华地区，这样的价格可以。设备不错。交通方便，服务不错，卫生干净。值得推荐一下哦。
酒店还不错，给朋友订的，住着还挺舒适，这个价钱划算，就是有点不太好找，周边小吃也比较多，挺方便的，下次还会考虑。就是前台工作人员态度实在不敢恭维
还可以，就是有点小！但总体还是不错的！
性价比高！卫生干净！位置相当不错！缺点，屋子小！但是这价位，住这房子不错了！选择这种价位的，肯定都是老百姓，涂个经济实惠！下回要是去北京，我还选这家！ 地段非常好，出行方便，公交站地铁站距离不太远，附近有商场，超市，小吃店，外卖。价格也十分合理，环境很好，干净卫生。地段非常好，出行方便，公交站地铁站距离不太远，附近有商场，超市，小吃店，外卖。价格也十分合理，环境很好，干净卫生。，热水很好
房间小，卫生设施很旧。位置还不错。价格马马虎虎。下次去北京旅游应该不会去了。
地理位置比较好，价格合理。
还好，不是很差但也不是很好
前台很好，酒店房间小，价格公道
房间很小，里面很潮湿，床也特别窄，隔音不好，噪音很大，而且感觉床单被套都没有换
市中心算不错的，总体一般，有点吵，大床房很小不如双床
酒店位于市中心，交通很方便，离北京站特别近，离同仁医院更近，房间设施很齐全，尤其无线网速度特别快，他家服务员服务态度非常好，这家酒店性价比很高，房间很温馨，住着有家的感觉，感谢携程网给我推荐这家。真心满意，赞赞赞。
来了很多次，。真的很好看。嘻嘻，我会再来的。
性价比高！卫生干净！位置相当不错！缺点，屋子小！但是这价位，住这房子不错了！选择这种价位的，肯定都是老百姓，涂个经济实惠！下回要是去北京，我还选这家！
还不错，老板人不错，周围生活方便
交通特别方便，而且里周边商业街也近
一人住挺好的，除了浴室太小了，洗澡都站不下人
地理位置很好啊，出门很方便离地铁也很近
前台的小姑娘好可爱哦。 下次还会来的 ~~~
还算干净吧。。离地铁比较远。
房间小是小了点，不过总体不错。
还好，房间有点小，可以说麻雀虽小，五脏俱全
还不错！价钱和住的值得！
环境一般，价格不贵，这么少的钱，值
房间装修挺好的。我住的那个房间就是有点小
每次来的时候都是一大帮人 所以都订好几间房 服务态度不错 环境也不错~
没有窗户，房间味道有点怪怪的，交通还算方便，总体还行
不错不错 下次再来.. 附近交通方便 走几分钟就到地铁站
除了房间小点，其他都非常好，非常满意，前台服务态度好的不得了！
房间挺干净，就是小了些，其他都很好
我很喜欢这里，房间温馨舒适，特别适合情侣们住！
房间小     价格低  地理位置好     不过打扫卫生的工作人员态度差      不退房不给收拾卫生
交通还算方便。也算是对得起这个价位了。
物有所值，非常不错的
还好吧。短暂住住，性价比挺好
第二次住。感觉被子不如上次干净，挺实惠的。交通便利，附近的设施比较齐全，吃喝玩乐都可以，短暂游玩什么的，挺合适的。
房间很小，空调无法自己调整，其他都还好
用的艺龙红包    价格很低    非常划算    前台服务态度很好     但是服务员态度不好     卫生间地面有很多水      服务员居然说不退房不给打扫卫生。
便捷！干净！服务好！下次来还会住这儿！谢谢！
酒店位置好，环境很好，服务和设施方面也很好，会常来。
地点不错，崇文门闹市区边上，房间小点，但是干净便宜。
很不错，很温馨，地理位置也不错，有机会还会去的
环境不错     干净！舒适，价位公道！
环境卫生，服务一流，值得光顾。
酒店挺干净的，房间有点小，来到后没有车位，前台又给找的车位，服务挺热情的。
相当干净，总是那么干净，去年来的时候就很干净。 服务员很热情。
、、
地点不错，崇文门闹市区，也挺干净
性价比较高，就是隔音差，卫生用品和床罩不太干净
位置好，环境好，服务好，下次还来
我打算做一个客观的评价留待参考。首先，房间出奇的小。大床房一晚160??但是只有一个床加独卫。除了床的空间几乎就没别的了还有配电箱跟一个什么箱子在墙上撞了好多次。其次。房间卫生间不关门的话有味道而且厕所也小的不行隔音还差门就相当于一个阻隔视线得作用。第三。房卡丢了要100块吹风机还得去前台。不过客观地说其实地理位置还不错距离地铁站一千米左右。反正下次不会去了感觉太坑。前台服务的话也不错以上！
附近小吃挺多的，价钱经济，我要求不高，该有的都具备，挺好
房间环境不错，周边交通方便
挺好的，位置在崇文门。离哪里都近，就是房间有点小。
不错挺好的，下次还去
离地铁站有点远，别的都还好，屋里有虫子
环境是周边最好的，价格也是周边最便宜的，服务态度也很耐心。
便宜，干净，服务好，而且24小时有热水，北京这价超值了
服务不错，环境也很好，超值
房间真的很小，还算干净，就住一天，还能凑合。毕竟在二环附近，对于寸土寸金的首付来说，这个价格还算可以了。服务人员的态度都挺好的，总体还可以。
服务价格设施都挺满意的，就是隔音效果不太好，晚上有点吵
还好还可以还可以还可以
感觉还好。不过就是没有窗子，美中不足。
服务态度不错，就是特价房间有点小，交通便利。打车到王府井13
可以选择入住，还好吧
还可以，环境不错，位置也还方便
服务不错，房间设施卫生都不错，就是房间小点
干净，舒适，就是有点小。
方便！方便！方便！干啥都方便！
好，很好，非常好，下次还选择入住
下次还去，地理位置挺好，方便
还可以，就是房间比较小，总得来说还不错
还不错吧，可以吧，可以的么了嘛呢吧
房间干净卫生，我订的是单人间，因不带卫生间，加钱，调到大床房！环境不错！前台服务态度很好！下次继续光顾！
很好很好，很好很好， 入住多次还是一样好。
坏境使我们喜欢的， 温馨，有家的感觉，下次还会来的， 性比价很好
位置还好吧，去天安门、故宫等景点打车起步费就够了，附近有公交站，离地铁站不是很近，需要步行八分钟。周边商场比较多，离国瑞城非常近，购物吃饭都很方便。
地理位置优越，出行方便，离地铁很近，就是房间有点小
经济实惠 离闹事很久 很方便 和朋友选择的大床房 因为有外窗 服务还挺满意的 就是卫生间太小了 有些不方便
挺便宜 交通方便 就是卫生间太小了有点
不错很温馨，有点小隔音一般呢
经济实惠 推荐 选房时尽量说下，不要选临街的房间
还不错，很温馨呢！实惠，满意！
便捷！干净！服务好！下次来北京还会住这里！
酒店位于市中心，交通便利，房间很干净，房间的布置很温馨，服务员很热情，还能上无线网，信号很强 去同仁医院很方便走过去就行 周边还有大型超市 推荐给你们....
房间很小，但现在100来元也就这样。房间很干净。
很划算，很好，离地铁站公交站都是相当近的，处于繁华地区，这样的价格可以。设备不错。交通方便，服务不错，卫生干净。
不错不错，四个大人一个孩子，够住！
还行，下次还来，比较便宜，实惠！
还可以 隔音不好服务态度好  备品齐全
第二次住延，很满意这家，装修好，网速快，两米的大床，很有家的感觉
优点:方便
酒店很干净，没有异味，设施齐全，浴室也挺干净，热水充足，虽然地方有点小，但是价钱低廉，值得推荐！
因为定的是单人间，到了换了双人标间158元，前台说给返现至少30，才交的钱。但是，为什么居然没有？！很郁闷。邻近的旅馆标间很多只要128的。卫生一般，床单不是白色，怀疑是不是一客一换。整体通风不好 虽然在地上，但里面味道很大。
环境还可以，房间小，卫生间好多小飞虫。不过价格很便宜。
不错性价比高，下次还会住
很好，值得入住，价格合理，服务态度很好，建议大家去住，不用做地铁，和总台沟通一下，走路很合理，推荐度120%！
订的家庭三人房，因入住时还没退房，前台很贴心的换成了四人房，满意。房间虽然迷你了点，但是在寸土寸金的帝都二环、在这个价位下，依然性价比很高了。下次来还是会选 ...
很好设施不错，干净，卫生，服务也很好，价格也很合适，附近就有地铁，公交站很方便。下次还会再来，推荐一下
房间干净，每次出差都来这家，前台的服务一如既往的好，很舒服。无线全覆盖。性价比还挺高
还算不错，第二次入住了，小小的房间，很干净，床单被罩不是那种纯白的，黄色带小点点，显得很温馨。就是老板不太实在，说好了让我再次去，不用网上预约定，给打折。结果去了比预定要多收我五十大洋，还好哥们预定了特价房。不过总得来说这里还是值得推荐的。附近买吃的、购物都很方便。
不错入住之后个方面都满意。前台服务很好
挺好挺好挺好挺好挺好挺好
空间虽小，但是各项俱全，干净整洁，超值哦！
酒店的卫生非常干净，房间很整洁，服务员都非常的热情酒店附近还有好多的大商场，吃饭和购物也是非常的方便.就推荐给大家了，下次来北京一定还住这里。
每次都给我不一样的感觉跟心情， 每次都是那么满足与快乐， 下次还是来这里，
上次出差1点退房多收我半天房价心情很不爽
不错，就是小，，，，，，，，，，
整体还是可以，就是房间有点小！不过也可以了！会经常光顾的！
酒店环境还行，房间稍有点小，卫生间有漏水，不过能及时安排清扫也算不错了，整体满意吧
酒店卫生很干净，住着很舒服，有家的感觉，前台服务态度特别好，很热情，我对北京不熟悉前台不厌其烦的帮我查看北京地图，性价比高，下次还会住，值得推荐。
卫生不错，服务态度还不错，提供了免费奶茶，有免费WiFi网速不错，宾馆位于市中心，邻近崇文门地铁站，附近还有公交站，交通比较方便，距离同仁医院真的很近
感觉多次入住都是那么的好，下次还会来的。位置很方便 房间也很干净 ，交通特别特别好
酒店条件还可以，位置很方便 房间也很干净 ，下次还会入住的。酒店条件还可以，位置很方便 房间也很干净 ，下次还会入住的。酒店条件还可以，位置很方便 房间也很干净 ，下次还会入住的。酒店条件还可以，位置很方便 房间也很干净 ，下次还会入住的。
听朋友介绍是个不错的酒店，以后会多多关顾
老板人很好，热情，酒店卫生不错，周边买东西也方便，下次还会过来！
在北京 旅游旺季用这个价格只能有这种体验了
酒店很醒目很好找，进门就有饮水机可以喝水感觉很贴心。总体而言还是可以的～
挺好的，环境服务都不错
大床房只有1.5米的小床，非常郁闷
好、很好、非常好、离火车站近，干净卫生，服务太度过关。
房间很小，不过还算暖和，交通一般
入住10平米，带卫生间，内窗，隔音效果一般差。。。有洗刷用品
还好，就是没窗户，住着有些憋屈
很不错，房间虽然不大，但是被褥看着很温馨，也很干净。无论是总台还是服务人员都很热情，服务很到位。过几天去了，还住这里。
地理位置佳，服务设施齐全，房间整洁干净，周边交通及购物，餐饮很方便，晚间也比较安静，只要不是很挑剔的，应该是出行的不错选择！
不错的酒店，环境很好，出行方便
房间装修很不错，很干净，精致，就是很小，麻雀虽小五脏俱全，服务态度也很好！赞一个！
很不错的酒店，出行方便，住的很舒服
+屋子很小，淋浴头是坏的，房间安排最里面，很不好，空调也不好控制，就是价格便宜，可是感觉不太舒服*
位置还可以我们是去同仁医院给孩子看病的离北京站也很近服务也可以设备齐全屋里很干净在携程商订的还有返现第一晚住的很安静第二晚里面有些吵不大隔音.总体还是非常不错的!值得推荐!
环境很好，交通便利，附近很繁华，
酒店在崇文门，位置还是挺方便的，周围吃饭，超市都有。装修还挺温馨，卫生也挺干净，房间设施比较齐全。这个价钱性价比比较高。
地理位置不错，但是房间环境很差，隔音效果也很差。凑合了一晚。再也不住了。
温馨的大厅，温馨的小屋，值得推荐
酒店位置好，同仁医院也是离得那么近。地铁站公交站也是相当的近， 非常值得入住，。以后也要推荐给同事朋友的， 这次住了半个月，服务很周到，老板很热情。 总之一句话，非常好的一次入住.
酒店位置好，同仁医院也是离得那么近。地铁站公交站也是相当的近， 非常值得入住，。以后也要推荐给同事朋友的， 这次住了半个月，服务很周到，老板很热情。 总之一句话，非常好的一次入住
好，就是太热了，睡觉前的开门透透气，呵呵
酒店位置较好，交通便利周围有公交站点、地铁，出行很方便。还有国瑞城商场，大型超市，购物、吃饭都很方便。店内服务卫生都不错，就是房间小点。
便宜，就是房间小点了，隔音效果很差
很干净整洁。  服务员很热情。 备品很齐全
标间还算可以，比较干净
房间比较迷你，不过也算五脏俱全，就是提供的洗发水之类的质量太差
酒店服务很好，也很温馨。我和我老公很喜欢这里，爱在北京，情在华谊！
非常好，周围的环境也很好，该有的东西应有尽有，满意满意
非常好，周围的环境也很好，该有的东西应有尽有
位置不错 便宜  一分钱一分货啦  还好
可以住，就是没有窗啊
干净，暖和，要求不高，经济实惠
一个房间只有八个平方减了一个卫生间只剩床了
交通方便，挺不错的，就是小点。
屋里没空调，太热，热的受不了。除此之外都还行
还行，房间太小，干净整洁
非常好，快捷便宜又方便，离车站也近
住了几次感觉很不错!也比较干净，二环内交通便利，就是隔音较差!
干净，实用，性价比优。建议改良地暖——太热了
前台服务很好，房子干净整洁，价位合适
还好，非常清新，就是房间有点小，环境也很好
下次还会回来，老板很热情，服务很周到，多次入住，一样的好，一样的舒适跟温暖。
已经来了很多次，依旧那么好，那么新颖让人感觉。出来旅行的优选。
总是感觉那么舒适，服务人员很热情，老板很善解人心。位置真的是相当的好。
很好啊，根绝呜呜态度特别好，总是乐呵呵的。
多次入住这里   干净   交通便利
好，好，。。。。。。。。。。。
很划算，方便快捷，离各车站近
隔音不太好，房间小，不过便宜
还行除了有点小，不过隔音不太好，旁边一男一女开房做爱，声音传到我屋
卫生间空间极为狭小，热水不稳定，用一会儿就没了，被子床单不干净，发黄有污渍。隔音效果好差，晚上人来人往，好吵。热水壶里有以前的水。值得赞赏的是前台服务态度很好，赞！
还行吧，就是没有便宜房
房间小，其他的都挺好的。
服务太热情了，很多次的入住都是一样的满意
非常不错，麻雀虽小五脏俱全，房间整洁有序！前台的美女非常热情，服务到位！
房间东西很全，独立卫浴，热水很好，很干净，就是没有窗户，很热，有点热的睡不着，隔音一般，不过好在晚上很安静
70元特价入住的，还可以，被子床单不是那么干净，房间有霉味，就是价格可以，原价139就不推荐了
地理位置不错，出门没多远就是新世界、国瑞城商业区，离同仁医院和地铁口也不远。但是大部分都是无窗房，比较憋闷，房间里热的难受，面积也很小，说的18平，最多只有10平。
好，这次去北京一共住了五个晚上，不错！
非常不错，下次去北京还会去住的！
没几步就到繁华路段，房间小巧，但设备较齐全
处于繁华地区，这样的价格可以。房间很小，但设备不错，适合一个人住。交通方便，服务不错，卫生干净。
房间挺干净，就是有点小其他的都挺好
卫生条件一般，感觉枕套、被罩、床单都像没洗过的，找前台，她们坚持说是换过的，无语。
北京市区，158元还返33，周边交通便利，距离北京同仁医院步行15-20分！酒店环境和服务都挺好！麻雀虽小，但五脏俱全！不错的选择！！
还不错。就是房间小些。
宾馆的位置还是不错的，距离火车站和天下第一关都很近，步行几分钟就到了。隔音效果不是很好，晚上人在外面走道听得清清楚楚，不过环境还不错。
挺干净的……什么都有……就是房间有点小……其他都很好……
酒店位置较好，空间有限，服务一般，条件一般，设施与费用不符。
房间很窄，真的很窄。。
单人间非常小 只能容下一个人 两个人都进不去
非常不错，房间干净整洁，虽然小，但是整体的感觉还是不错的！
房间比较小，又没窗，可能是比较靠近繁华地段的原因吧，不过麻雀虽小，里面却五脏俱全。
非常好，房间有点挤，但设施齐全
房间挺整洁，就是房间太小了。
服务超好热情，地理位置也不错，唯一觉的不好就是房间小了点，
老板态度尚可，但我订了一间家庭房，一间双床房，但给的两间就是一般的大床房，还说这是给双床房升级为家庭房了。和网上的图片不符。做生意还是真诚些好。
挺好的，已经是多次入住了
环境优雅，卫生，服务态度还好
不错嘛，半夜入住，比较方便的
第一次住这，服务态度好，热情，下次还来。
总体来说在北京性价比很高。酒店出去距离公交站和地铁站都比较近，去哪里都很方便。阿姨每天都会打扫，房间很干净。南方人第一次感受地暖，在房间穿短袖都可以了。买了一只烤鸭带回去酒店，前台帮忙用微波炉热很贴心。订的是大床房，房间小一些都没关系，出去玩最主要开心。
条件很差，不值188，也就值68
喜欢这里，喜欢这里的一切，迷你，温馨，安静，不错的。性价比很高
孩子很喜欢这里，老板很和善，服务也是一样的好，
太好了，很迷你呢。我感觉还是不错的，  。。
很好，还是一样的好，来了很多次了 ，一如既往
满意，推荐，提前预定挺划算的
酒店还行，就是有点小远，买东西也挺方便的。
老板态度不错，房间也够暖和。不过房间确实比较迷你，卫生也不算干净，地铁口步行15分钟左右。
交通便利～设施齐全～
整体不错，卫生间太小，不过离天安门很近，值得推荐
整体感觉不错，房间有点小，尤其是卫生间，好的是离天安门很久
因为是春节很多酒店都定满了，当时定这家是因为离地铁站近，位置好，去哪都方便，也做好房间会很小的准备，但没想到那么小，不过第二天就适应了，玩的很累，洗洗就睡了。老板人态度很好，每天阿姨都会打扫房间不错。性价比很髙。
位置不错，服务正常，设施偏旧！
延住中对于来北京游玩或购物的交通还是很方便的
相邻国瑞购物中心还有大型超市地铁也很近交通方便
很暖和，很漂亮，很温暖， 很喜欢这里，。 下次还来、
下次我还来，我还来， 我还来
相当不错滴， 性价不贝儿贝儿高
非常不错。！！！！！！！！
位置可以，卫生一般，性价比可以
价格很实惠！设施齐全！性价比高！
无窗，好窄，晚上热死了，睡不着。
态度特好，服务好，可爱的店，很满意
房间有点小，但是设施很齐全，该有的物品都给准备好了，酒店周围吃饭、购物、交通都方便，可以说是北京站周边最具性价比的酒店了，值得推荐！
交通便利，离市中心很近，房间本身一般，空间极小，隔音很差，不过卫生和空调都比较满意。
还行！希望下次环境能够有所改进！
华谊，就是房间很小很小。但是环境还是可以的，临时住一天两天还是可以的，晚上就是回来睡一觉的话，可以
环境不错 地理位置方便 就是面积比较小 有点吵
房间太小  阿姨打扫也不太认真   周围环境还不错  用的开始还可以
订的是单间，单间不算大，第一次去卫生做的的确很满意，里面很暖和，各种用品还行都具备，就是房间隔音效果一般，总体还算不错的了，离地铁站算是比较远了，得走好一段距离，不过价格还算很合理的了。
地理位置挺好，方便！周围超市吃饭购物都挺不错！不过房间小是真的，施展不开的赶脚！网上不是说第一天入住有送奶茶么。。。木有啊。。不过这也不是事了~网上订的还算便宜了~卫生还有房间隔音待完善~总之还算愉快~
出行方便，性价比高，酒店服务挺好，唯一不足，酒店周边环境太吵。
比较小，价格便宜，还算比较干净的
好，很好，非常好，真心很好，
住着还可以就是地暖的太热，上火了。
很好很好，继续入住，支持
房间小，还比较干净。就是隔音效果不好，就性价比来说，临时居住比较合适，因为交通方便
隔音效果差 房间没有窗户 潮。早上五点就听楼道一群人说话 闹死了，只能说这这地段价格还比较便宜了。
环境不错，干净 设施齐全 服务周到 很满意的一次入住
非常好。这回去北京也奇怪，去的两家酒店都是没有经济房，都换成大床房给我，爽歪歪
价格算是在北京比较便宜的了，卫生不错，态度挺好
房间比较热，但价格在北京算便宜的了。卫生也不错。
按照这个价格在北京住到这个地段的房子算是可以了，性价比还不错，附近挺热闹的
房间太热了，但是服务态度还不错！
前台服务员热情漂亮 刚进来看出房间是新装修的，房间独立卫浴也大，下次再来~
还行吧适合穷驴，总体感觉还可以
位置和周边环境不错，就是房间小了点
有点小，隔音不大好，但是这个价钱也没什么可挑剔的。下次还会去。
地理位置不错，周围交通方便。购物餐饮也很便当，内部设施简单一些，转来转去楼道容易转向。但房间的温度太高，暖气太足，反而觉得热，不利于环保。卫生搞得不错，网速很快，闹中取静，经济实惠。
不错，环境很好，价格也合适
房间超小 不过环境还好
还好，就是一楼太热了，都得开着窗户睡觉
房间价格倒是很值，就是网上没有带窗的房间，屋里没空调，热死。
还不错，出行方便，地暖，附近小吃不错无线也很快
很不错，特别是无线网超赞，值得推荐
房间干净，每次出差都来这家，这次一共开了四间房子。前台的服务一如既往的好。取暖设施是地暖，既不会干燥，也不会冷，很舒服。无线全覆盖。同事们也比较满意。性价比还挺高的。
晚上睡觉好热啊。暖气太给力了
适合一个人住的房间，房间比较小。没有明窗的屋子里，地暖太热。
很好，经济实惠，就是隔音差点。
卫生条件不错，属于紧凑型，屋里太热了，卫生间不大，淋浴水不是很热，其他都很好
还不错    挺近    经济实惠    网速好
还不错   实惠    也该干净
在祖国的心脏住这样价格的酒店只能说还可以，其他的不评论
环境不错，交通方便i，推荐入住，除了房间地暖太热了！
还可以吧。！！！！！！！！！！！
房间太小，不通风，而且讲3人间换成了一个大床一个小床
同学用我的账号定的，他已经是第二次入住了。
来北京出差， 公司订的房，还挺好的，性价比高。
房间干净。暖气很足，前台服务好，下次来北京还在他家住
位置很好，交通也很便利，就是地方小了点，一张床房间就差不多满了，挺干净的。
！。。。。。。凑合吧
。。。。。。。隔音不好
还不错，地点不错，房间也不错，周围设备齐全
这是我住过的最小面积的单人房间。。。不过，麻雀虽小五脏俱全，内部设施都很不错，还贴心的准备了排插。但是，隔音效果完全没有，走廊有轻微的走动都可以听见。因为酒店真的非常便宜，所以如果大家是为了享受舒适的旅游，不在乎价格的话，还是不要选择这家。ps，酒店在崇文门附近，地理位置还是很棒的，往前走就有soshow，新世界等大型购物中心，中午还去吃了便宜坊～哈哈，适合穷游的学生党！！！
一入住就安排了一间大床，前台服务员服务很热情，  房间温馨，已经住了好几次了，下次再来~
一般吧，图便宜，说有内窗，但是没有窗
卫生还可以、交通不错、总体上感觉还可以
不错，便宜实惠！房间挺暖和，交通方便。
在这住了半个多月，位置便利，商场超市菜市场一应俱全，不错
大床房很舒服，里面的空调也很暖和，不过就是房间里面没有信号，只能靠wifi了，房间还是不错的
房间不错，就是有点小，没有窗户，离地铁站近，
地理位置还不错环境也好就是屋子里空气不流通隔音不好还是值得推荐的
房间很温馨 ，虽然小点儿 但是很舒服  很好 去哪里都很方便 ， 周围也有很多小吃，挺好吃呢。  房间很干净，卫生也不错 。 服务态度很好 很热情，
真心很不错很不错很不错 推荐大家入住    。。
酒店的卫生非常干净，房间很整洁，服务员都非常的热情，并且都安排了非常满意的房间，这里是市中心，而且是在崇文门，所以交通是非常的便利，基本上去哪的车都有，离地铁站非常近，也就5分钟的路程，2号线和5号线都有，酒店附近还有好多的大商场，吃饭和购物也是非常的方便，这次来北京玩，很满意，住的很开心，就推荐给大家了，下次来北京一定还住这里。。。。。
空间比较小，前台态度非常好，然后很不错
位置在西花市周围设施还不错性价比也行环境不错
小小的酒店房门，有的有窗有的无窗，但总体干净整洁
非常满意，干净。本来有行里想再要个钟点房，前台提醒行里免费寄存，省钱了。谢谢下次还会来。
真的很不不错，住着很舒服很温馨。推荐推荐
住了半个月了，还不错吧，方便快捷，干净卫生
就该地段的无窗房来说算是不错的
房间很小，但是干净温馨，适合短期出差居住，隔音效果较差
环境优雅位置也很好离国瑞很近跟前吃的也不少
有点小。但五脏俱全。嗯服务态度不错。
酒店环境不错，价格合理位置也不错值得推荐适合出差旅游
房间很干净应该是新开的吧，条件还是很不错的~电视独立卫浴卫生间，双人床，入住说升级成大床，不知什么意思，满意吧
房间很小，除了床，几乎没有活动范围，隔音很差，每天都是被外面的吼声吵醒。
自己出来玩住感觉不错的。地理位置感觉很好。附近好吃的也很多。棒棒哒。
替朋友定的、前台服务不错！位置很好
本来订的是标间，到那住的是大床房，不过我也是同意的，大床房空间很小，虽然有独立卫生间，但洗澡不是很方便。总体来说还是算满意的，WIFI很给力。枕头毛巾不是很干净，有些落灰，难免吧。交通方面公交8路525路，比较近，离地铁站较远，不过公交就行了，去景点也挺方便。周围有小吃店有超市，价格还算可以。酒店的位置也挺好找的。
屋子很新，很暖和，水龙头里的水一直是热的，很满意！
设施较新，热水24小时很热水大，生活方便
还行吧，这个价钱在北京差不多就这样了，除了小一点
设施还可以，房间不大，断了两次电，不过服务人员态度不错，及时处理，总体来说还可以。
已经是第三次过来出差了，还是选择了这家酒店，酒店位于崇文门地铁站附近，交通便利。房间干净，服务态度很好，老板人也特好特别热情，下次还会入住 推荐一下
位置不错，就是隔音效果不是很好
前台和阿姨服务非常到位，干净，对得起下来这个价格，不换地了，在住几天
不错，前台很热情，分店的姐姐也很热情，下次还要住这
房间干净，并且还能免费寄存行李，服务态度很好，很热情，在这都住好几次了，主要很方便，离超市商场特别近房间挺好，挺干净，在市中心这价位已经很好了，并且很方便，出门就是大型超市和购物商城，里天安门，故宫都挺近的，服务态度很好，值得一赞
标间不大，但基本设施齐全，购物方便，离同仁医院15分钟步行
服务确实不咋地，空间进去俩人就得上床一个人
还不错，在北京这个价格已经很便宜了。交通也还可以，去车站也方便
房间面积太小，还有就是屋里太热，没通风口
交通方便，环境比较安静，房间很小，但是性价比高
酒店地段好出行方便价格合理下次在住
挺好的，就是一天一变价格，
虽然房间有点儿小，但挺干净的，无线信号强，前台服务很好。离地铁站、公交站近。
一般吧 地理位置比较繁华 但是房间真心不咋的 而且 地暖太热了 脱光了还热
很干净，地理位置也方便，过几天还去北京，还会选择这家，出门没多远就到地铁站口了，去国瑞城也很方便，买东西不用去远的地方 服务周到~下次再来
很好 ，很不错。 推荐一下 。住着很舒适，很暖和。
环境不错很干净，地理位置也方便
房间挺好的，有独立卫浴，24小时热水
挺好的  挺暖和  就是空间小了点  总体不错
挺好哈，环境不错，干净，稍微小点！！！
挺好的，挺干净的，就是小点，价位便宜
房间挺暖和的   就是房间小了点  总体还可以
酒店位置很好，方便去同仁医院，地铁站离的很近，去景点也很方便。酒店周围有超市，商场，购物，吃饭都很便利。酒店服务人员态度很好，推荐！
除了空间小外，其他很好啊？
还不错就是隔音不好。
很不错的酒店，环境卫生整洁干净，服务态度也很好，网络很给力，推荐
该酒店卫生环境好，价格经济实惠，住宿感觉很好
便宜，适合普通入住的朋友开游戏北京的时候玩。
酒店装修的不错，房间看着很温馨，住着很舒适，性价比很高，去天坛故宫都很方便，门口就有公交车，这次和朋友一起来玩的很高兴，下次还住着。 服务员挺热情周到的，温度也暖和。
这家地理位置真心不错，走几百米有很懂公交站，公交对面是新世界百货，再走几百米是地铁站有两条线，去天安门和天坛等景点都非常方便，而且门面临街，非常好找。前台服务也不错，指路正确，基本能满足住客各种要求，态度也好
房间有点小，床有点小，不过北京这价比较合适
酒店挺好的、服务也可以，房间卫生干净，整洁，就是空间有的小，Wi-Fi给力！就是手机信号差，可能是跟我住的屋子有关系
地点非常好，房间小，但性价比很不错了，毕竟不是地下室呢
交通便利，设施比较简单，其实还不错！只是刚进去房间时有味道，住一楼，有点点吵！
住的很舒服，下次出来玩的时候还选这里
小了点。但是跟周边比起来超值的
单人房公用卫生间比较差 洗漱和酒店清洁共用
第一次来北京住在这家酒店，去的有点晚，前台小妹非常热情，态度非常好，很开心， 卫生非常干净，设施也很高端大气，进门就让人感觉很舒服，房间很暖和，没有让人感觉闷，非常好，地理位置很好，去哪里都非常方便，周围还有很多美食，都不错，真心推荐，在这个地段住这样好的房间很满足，市中心嘛，真的是很不错了。 下次还来。
店家让我吐槽下哈 找地方我用了好长时间 房间有点小 空调没整明白 。。。 主要是为了去天安门看升旗的 近
房间太小了、有点像胶囊旅店……帝都寸土寸金啊
房间有点小 隔音不太好  室内很暖和
不错，值得大家一住，环境很好，周围也很方便！
位置不错，房间卫生也不错，特别是服务员服务态度好，
地理位置不错，出行也方便，宾馆服务态度很好，下次一定再来
不错，特别是服务员服务比较热情，酒店卫生还行，房间也还不错
第二次入住 服务态度好 房间干净整洁 非常满意  下次还会入住华谊
房间地暖很温暖 ，离地铁口也蛮近的，附近周围都是吃饭的地方，交通也比较方便，服务员热情周到，第三次入住了，下次再来~
房间虽然小  挺干净  挺温馨  但五脏俱全  就是水壶有点污垢  其他都没问题  房子里面很暖 这个价格与环境  值了  还有一个重要的是交通方便
地理位置优越，出门就是2、5号地铁，服务也很棒，wifi全面覆盖，速度特快，用着很棒。
非常不错 房间非常干净， 设施齐全，关键是服务态度非常好，为客户着想，住着安心。 离同仁医院 北京站 都很近，已第二次入住了，前台大厅膛有电脑，老板非常用心。
不比较不知道，一比较才知道，这家酒店确实很好的，卫生较好，服务热情，价格也很公道，附近用餐也方便。下次还会入住的。
新开的酒店 无论是服务还是卫生都非常好，很干净，住着非常满意，前台小姑娘服务态度非常好，好评 。 推荐大家来住。
冬天过来有暖气，很热，适合怕冷的人
已经是第二次去入住了，下次还会去入住
位置不错，价格便宜，就是房间稍小
总体感觉还可以，只是房子有点小，无窗感觉有点闷热。总之挺满意。
还好，就是不太暖和，开发票需要加二十块钱，不过这价位这地段还是挺实惠的！
小而精致，交通方便，附近也很繁华，到店后又马上续订了两天，很干净。
就是经济实惠，老板人不错，就是没给奶茶啊，why？周边吃饭的地很多，走到地铁要10分钟，
总体挺好的，就是房间小了点，屋里是地暖挺热的，隔音不太好。价格没话说，挺便宜的。觉得不好找地方的用百度地图一导航就出来了。赞
还好，就是小点，价格便宜，
酒店位于祟文门地铁站附近，交通比较便利。离前门、天坛、北京站很近。酒店卫生也可以。
在网上订房，来到很快就办好手续入住
住着很舒适 服务态度很好，尤其是前台服务员，去哪儿不知道，找她们就对了，很耐心.
还好，交通挺方便，地铁就在附近
带着孩子来北京玩儿，预定这家酒店很幸运，服务态度非常热情，房间很温馨很干净，地暖非常暖和，无线也挺快的，传照片很方便，总之非常不错 ，下次还来
便宜了干净，就是有点小，这个地段不错了
住着舒服，离北京天安门近。比较干净。
地理位置很好，周围超市、饭店、商场、影院什么的逛起来很方便，不过跟百度地图上显示的地方不一致，给酒店打了电话才找到的。可能是特价房的缘故吧，定的这间大床房没有窗子，屋子很小，洗漱间更小，是用两块玻璃隔开的根本就没办法洗澡，不过热水还是很好的，直接用来洗脸刷牙了。到酒店很晚就没打算换房，随便睡一下第二天一早就走了，可能不是特价房的条件会好一些吧。
房间不错，暖气很足。该有的都有配备，除了房间小点。对住宿条件要求不高的话很OK。
不错，房间小点，但是这个房价很有良心了，很干净，服务员也热情
还行，不错！！地理位置很好！还会再来的～
环境和地理位置都不错～服务态度也行！！还会去的～
酒店设施比较齐全。每次都来这家。推荐
房间干净卫生，。房间也很暖和。无线信号强，交通便利
挺好挺好挺好天津挺好
在市区能住到这么实惠的房间算不错了！但是服务态度真是差，卫生间里的花洒坏了，我让他过来看看，到这边怪东怪西的，态度恶劣，最后走的时候还骂人！不知道带北京腔的这老头算不算人了！
很好呢 主要是很划算。出来坐地铁什么的都很方便，房间也干净 。
酒店位置很好，离崇文门地铁站步行五到十分钟。房间很小，基本就是放个床，有个卫生间，再基本没有多余空间。新开的酒店干净。酒店服务差，未入住前不让看房型，换房间也种种不给换，黑脸。这个位置这个价位，很合适了。下次来，还可以考虑。服务太差。
不错。可以选择入住的地方
房间太小，摆完床刚好够一人过，厕所洗澡的位置都不够，不过这个价位也不能要求那么高，装修倒还不错。但是住了四天，竟然没人搞卫生？！就倒了个垃圾，出去怎么样，回来就怎么样，这个……有点不太能接受。。。
离地铁站很近，只是不认路找了很久才找到，打前台电话语音自动回复，有点失望，不过总体来说都不错，卫生挺好的
特别好非常好，就是有点小
冬天地暖太热，都出汗了。
经济实惠，交通方便！
不错！房间不太但干净整洁！床一个人睡觉得够大！厕所也打扫得很干净沒怪味！有地暖很热！位置不错，生活方便！
屋内暖和，干净卫生，服务态度好!
酒店位置好，交通便利，周边购物方便，房间干净整洁，室内设施齐全，供暖很好，价格合理适中，感觉很好，下次还来这家。
整体感觉不错，价格公道，出行方便。
不错，价格公道！环境挺好。下次还住这家。
房间有点小，隔音不是很好，地暖还是不错的
虽然房子有些小，但都是粉粉的挺温馨的。
推荐入 住 推荐入 住 推荐入 住 推荐入 住
酒店离国瑞和新世界都很近，溜达方便，周边吃的也挺多。住的屋子小时小了点但是挺暖和也很干净，一个人休息够用了，不错。
房间很小很小 周围还不错 热水很爽 不过太热了
周边有超市大商场地铁公交都很方便
房间虽小，但是很干净，而且地段方便，附近有很多小吃店，性价比较高
酒店闹中取静，非常好，就是房间小点，但大床房睡的非常舒服，卫生间小点，但热水非常好，服务员的态度也好，在北京挺好的。
住的很舒服，又续住了，老板人很好，给换了双床房，非常感谢。服务很好，晚上觉得热，让把温度调低，非常感谢。
挺实惠，基本应用都够了
服务太差了，也不按携程网所写的做。不满意
麻雀虽小五脏俱全 适合一个人住
太熱，乾燥。wifi挺快。衛生間狹小。
就是一个便宜，房间很小，只是睡个觉还可以！地址是错的，不好找，前台的人不怎么地！
入住酒店之后发现酒店的服务态度很好，房间里面设施齐全，卫生很干净。去哪都很方便，真的很不错。值得推荐一下。
房间干净卫生，地段比较好，适合临时居住。
很干净整洁    供暖很好  卫生间较小  洗澡不太方便
还挺好可以 不过二楼不错
房间干净。地理位置不错，到哪里都很方便
位置较好，离地铁站近，出行方便，周围有好几个大型商场
房间干净，服务热情，房间里很暖和，在北京这个价位也挺值的，赞
酒店很干净，离地铁站很近，服务很好，推荐大家预订。
住了两天，这个价格能在北京住这个位置很好了，周围餐饮，娱乐设施齐全。商场很多，是为了去同仁医院才住在这里的，交通便利。服务热情 下次再来
房间干净，位置很好距离地铁近，价格也非常适中，每次来北京都住到他家，不错，赞
酒店位置不错，周围生活设施齐全，交通较方便，距离同仁医院近。 服务热情周到
整體感覺良好，挺適合入住的，價格便宜
酒店还不错，服务挺好，房间非常热，空间非常小，地理位置也可以，在国瑞和搜秀之间那条路上，周围逛街、吃饭、看病、去天安门王府井都挺方便。顺便说一下，携程的服务态度更好，和这家宾馆中间有点儿不愉快，携程协调的很好，很满意。
位置其实挺好找的！但是房间真的好小，很热！卫生也不错，服务也不错！
酒店离地铁不太远，还有几路公交车，出行比较方便。周围有新世界、国瑞等大商场，还有不少商店，总体还不错的。但就是房间有点窄，而且没有窗户，不过卫生条件还是不错。
还好。挺干净的 房间不大
酒店很干净 服务很周到 热情 。 下次再来！
住了几次，还不错！比较安静干净
酒店服务态度非常好！设施也好，简单，干净，温馨，性价比高。
很不错，干净卫生，设施好 住着舒服 有家的感觉 推荐
北京性价比超高的！旅游首选！！
就在我家附近，交通方便，周围吃饭的地方很多，所以家里来个亲戚朋友都在这家酒店住住，感觉非常满意。强烈推荐大家来住。
价格实践惠！交通方便！适合长短期居住！
酒店房间很小，很生活，不过因为是新酒店卫生还不错，周边设施很齐全，购物餐饮都不错
房间温馨，服务好，前台还可以免费寄存行李。
房间小，卫生一般般，隔音不好，这个价位倒也合适
酒店位置好，设施齐全，服务态度好，卫生干净，挺好的
环境挺不错的，就是真的是只能一个人住了呀，服务态度也挺好的
这个寸土寸金的城市，酒店性价比高，房间也很暖和，不错
房间干净。服务好，交通便利。距离地铁站近。推荐
这次住的不太顺心，房间特别小，洗澡时水都溢出来了，卫生条件还可以，房间隔音效果很不好，打扫卫生的阿姨在走廊说话吵的都休息不好，房价还算便宜
挺好、服务也很满意、环境也行、下次来北京还住这里、、、
说真的，北京的酒店贵啊，但是在这个寸土寸金的城市，这个酒店还算实惠的了，房间不大，可是打扫的灰常干净，以后要是来北京，我还会住在这里的。
挺好的，靠近京都火车站，步行也就15分钟左右，很方便，环境也可以，算是干净卫生了，这个价格也很不错了。
房间不错，跟介绍中一样。周边交通也比较便利，吃饭也方便。 很好！
房间很温馨，前台服务好，白天帮了我好多忙
卫生有待提高，桌子、电话和一些没用的小东西上都有灰尘，地上角落有头发，性价比还行
这个价钱在北京已经算性价比比较高的。
房间干净，服务好，酒店位于市中心，交通很便利
还可以，住了好多天，网速非常好
很好 很舒服暖和  而且还挺干净的  推荐
还行吧，便宜。在那块算是比较便宜的了，都挺好。
挺好的。小了点。但还好。很好
房间小了点 但还好。挺干净的。服务也好
还好。挺不错的。经济实惠很合适
价格很公道，环境很好，卫生间太小！被子、床单很干净，浴巾很旧，拖鞋很脏。
位置还行就是小一点不错
还不错，价格实惠。离北京中轴线也还方便。不行从地铁到酒店十来分钟要的。内部比较小，大床房睡觉还是挺舒服。
性价比很高，非常好，适合出行，游玩，交通方便，离车站很近。
酒店位置不错，周围生活设施齐全，交通较方便，距离同仁医院近。
房间干净，服务好，性价比高。无线特别快，推荐
原从23号定到27号，后接着多续2天，方便
酒店太小不过很干净，刚装修的，网上订很便宜，离普仁医院天坛合作病房很近，步行十分钟
位置是很不错的，坐地铁非常方便，可冬天能不能不吹空调啊，重感冒了
还不错，可以入住，在北京这三天都是住的这里。
酒店很干净，态度很热情。位置好找，离同仁医院很近呢。赞。下次还来。
房间干净、整洁、温馨，设备新，网速快。但房间太小，里面又热，本来订了三晚上，因为闷的难受，只住了一晚上就退了。
酒店位置还可以，距离同仁医院步行15分钟，离崇文门地铁口也较近。房间面积太小，价格适中，服务一般，卫生还行。
虽很小，还算干净，这个价位可以了
绕了小半天街，华谊相比其他几家算是较为干净的地方。住了一天觉得还可以，课程没结束呢所以又去了一天。
屋里很暖，排风性也不错，前台姐姐人很好。无线也很给力。
整体来说还不错，这个价格在北京可以了。
特别暖和，干净，挺好的！就是小了点
在网上预付的单人间，因为单人间满了，到前台直接免费给转了标间，服务很好，24小时热水，地理位置相当不错，离地铁非常近，酒店左右是闹市区，商场吃喝一应俱全。总之来说，性价比超高，个人非常喜欢，因为临时问题，本来住了一天，后来又订了一天，强烈推荐。
不错，小而雅致。虽然没有窗户，但也不难受。
就算虽小，但还是比较经济实惠，方便干净！另外酒店店员非常热情好客！赞下
和爱人出来旅游，由于第一次路不熟悉，于是打电话给前台小姐，她耐心的指路，刚进来就听见他们说你好，顿时感觉有了回家的感觉。住了三天，房间每天阿姨下午打扫。wif速度挺快的，办公的时候特方便，给个五星下次再来
这家酒店地暖蛮舒服的，赤脚上去好暖和 被子和枕头都挺干净的，服务也不错，下次再来住，已经住了半个月。酒店无线超级给力。边上交通方便，离吃饭的地方也很近。好评~
第一次来北京，一进来就被这家酒店所吸引，看网上的评论好评挺多的，于是在这住了一个礼拜，发现前台和服务员都很热情周到细心，环境也挺安静，有时候还会有香味。不知道去故宫的路，前台小姐微笑的告诉我，怎么怎么走。 很感谢他们让我找到故宫的路。
真心不错，住着很舒适，很暖和，房间也干净，环境好设施好，很满意 ，下次还住着
房间不错，干净整洁，就是地热太热了，白天得开着门！
位置挺好的，布局小巧玲珑，还不错。
酒店位于市中心，在崇文门国瑞里面，交通很方便，出门走几步就能换成2号线和5号线，公交车站也在旁边，想去天安门、东单的很便利。房间很整洁，虽然不是非常豪华，属于经济型酒店。服务员很热情，还帮忙代收了快递，下次有机会再来入住
酒店挺好啊！干净，地理位置佳，价格实惠！卫生备品齐全！服务周到！这是第二次入住了！
还可以。换房间挺痛快。毕竟我知道在外肯定有些东西价格不一样。所以你想要带窗户的提前说把。我就是一晚加三十换的带窗户的。
住了两天，这个价格能在北京住这个位置很好了，周围餐饮，娱乐设施齐全。商场很多，是为了去同仁医院才住在这里的，交通便利。唯一不足是停车位不好找。
还不错，距离火车站和地铁站都比较近，想出去玩的挺好的，酒店内也还干净。
舒适整洁，干净卫生，很温馨，非常暖和，超一流的服务。价格便宜，屋超所值啊！下次来还住这。。。。
续住，说一下地理位置吧，在同仁和协和看病，住这里地理位置很好，步行到同仁20分钟左右，而且也好找。去协和，步行到地铁口，然后作2站108就到了，很方便。去王府井、天安门、前门也不远。前台、保洁等服务人员都很热情，咨询路线讲解很耐心、详细。
24小时热水温度适宜，服务态度都很不错，下次有机会应该还会再来。
总体来说，还挺好，离地铁、北京站比较近，酒店客服还挺好，服务好
房间供暖太热了！！！都给我热感冒了，热的没有办法睡觉，后来打电话给前台，把地热关了，好几个小时以后还是热到不行！！！再也不来住了～
卫生很好，屋子太热了，其他还行。
酒店位于北京站后面，走路十五分钟，周围吃住行很方便，离天安门，天坛都不远，房间价格(这个位置)很实惠了，卫生总体可以！
除了房间有点小，有点闷，其他都挺满意
房间太小，地暖太热，但是位置特别好，网络速度也很快。
酒店位置好，服务态度好，卫生环境好，值得推荐。
离地铁站10分钟，周边很繁华，去景点都比较方便。前台妹纸有亲和力
还不错，服务设施对得起这个价位，而且出行比较方便。房间很 mini！
非常干净卫生整洁，服务态度非常好
很好，环境非常不错。。。。很舒适。。。
挺干净服务也可以。这价格绝对可以
很不错，价格便宜…………
地理位置好，接近地铁2和5号线，前台热心。去天安门、前门、故宫等地方都十分方便，住宿环境安静，去北京的朋友可以考虑。
没有想象中那么好，不过还可以。奇怪的是为什么网上写的是华谊，登记时告诉前台是普单，结果却被安排到附近的华程。不过在京城，花这个价钱，住这样的地方也就可以了，不能要求太多。
很不错的酒店。值得推荐，而且网速也不慢。
还不错，周围有很多吃的，卖早饭的也有，就在崇文门旁国瑞城的东区，门口有公交车站，很好找
对得起价格吧，不过想住的朋友注意房间真小，真小。用具卫生挺好，真小
出行方便，干净舒心，价格适中，住着感觉挺好。
性价比高，房间小些，整洁，方便。
整体上还可以，就是房间不隔音，打扫卫生的很吵
环境非常好，交通便利，价格很优惠
店家态度不错，住的很满意，交通也很方便。
房间可以对得起价钱。。。20个字。。。。。。
暖气温度高了点，房内达到25度。只有内窗，环境清静，这个价格在北京没让人失望。
交通非常便利啊   有地暖 很暖和   比较不错了
很不错  出来玩儿的 住的很开心  去哪里都很方便  推荐
设施真不错   卫生干净环境好 住着舒服  好  家人都挺满意的 服务态度很好
不错。就是小了点。。。。。。
环境很好，很干净，交通也很便利，价格太值了
地理位置 不错，卫生不是很好，被套一周也不换一次。
卫生挺干净的.服务态度也不错    就是房间有点小  没窗户 不过对于再北京来说158块也还行.......
条件非常好，非常干净，在市区交通很便利，挨着地铁和购物中心，价格很合适
和兄弟去住的。没办法挑的。房间有些没窗挺闷的。。。
代别人预定的，听说还不错，离办事地点挺近，下次需要还会去的。
房间挺小的，两个人显得挤，但是水挺热的
卫浴房间太小卫生干净房间隔音不好服务周到
交通近地铁站和公交站，出门很便利，周围设施也齐全，吃饭购物药店什么的也很方便，就是房间太小了，大多数房间没有窗户，有点闷，其他倒还不错，室内暖气也可以调温什么的，很暖和。个人觉得比较适合朋友出行，家庭出行住宿的话，可能就有点小了。
感觉非常值得，里面很干净，环境很好，在市区，交通很方便，价格很合适
房间有点小，卫生间很小，不过卫生不错。位置和附近的环境都不错。
离同仁医院也很近，服务态度好，卫生也特别干净，推荐入住。
酒店处于市中心，交通极为方便，软硬件条件较好，值！
很不错的。实惠卫生。交通方便
干净整洁视野好 装修明亮服务员的态度还真不错哦 很经济实惠的酒店哦！
很好很干净整洁，门面装修也很漂亮
好
酒店位置很好，离地铁站和北京站特别近，环境卫生，服务态度好，老板很热情，值得推荐.
没有一次性拖鞋，卫生间太小，房间太小，通风不好，但这个价位也没什么可挑的
环境不错，地段也好，方便寻找，父母很满意噢！
房间小点，但很温馨，值得推荐
很温馨，也很好找，附近有一个麻辣烫，很不错
还不错，方便，边上繁华，价格合理
妈妈住的说是还不错，现在的天气放假挺暖和的，一个人住的但是床还是挺大的，舒服
店家很热心啊，房间很时尚啊，温馨啊，老板很客气啊，还送奶茶啊！前台好呀！都很漂亮呀！ 有眼福啊！还有无偿贡献电脑使用，这点很赞！价格也实惠，我觉得蛮值得推荐的。 主要是离同仁医院比较近，公交地铁什么的都很方便。
房间的卫生很干净，布置很温馨。酒店的位置很好，门口就有地铁和公交，出行十分方便。也有两个大商城。购物十分的方便，很满意，下回还来入住
设施很好，房间很干净，环境很好，布置的也很温馨，交通很便利，周边购物方便。位置很好找，地铁口较近，房间很干净没异味，
房间干净卫生，前台服务好，交通便利，距离同仁医院近
很好，很不错，住着很舒适。  干净   方便   交通便利
酒店服务真是好的没的说，我们每次出行路线不清楚，前台都帮我们查询路线，真心不错呢。其次，说一下酒店的设施，很齐全，针线，塑料袋都有，房间wifi很给力，玩游戏很给力，酒店还提供吹风机，而且酒店还位于市中心，交通也便利，五分钟就到地铁站，希望我的点评，能给大家一些帮助，推荐、、、、
房间挺新的，就是有点小，总的说很不错，这么便宜的价格非常值
房间确实小了点，其他该有的都有，出去公干，经济旅游还是比较实惠的。
酒店在国瑞城东区外面的花市大街上，位置还算方便，离地铁和公交近但是不算太吵。酒店房间不大，隔音不算太好，卫生还可以。
房间挺好，满意，就是离车站有点远
房间还是挺不错的，新，就是比较小，隔音也不是很好，服务不错，很满意，
离地铁有点远，房间小…其他还好
不错，方便，离地铁也比较近，这个地段价格也很划算
住在崇文门非常方便，这样的地段这个价钱很值得了，卫生也不错，好评
还是不错的、性价比很高
房间太小了！！不过四周环境很安静，离市中心的其他地方也很近
酒店地点不错，服务挺好性价比很好，交通方便。
地方还行吧，周边比较方便，有不少商场晚上可以逛逛，吃饭的地方比较多，品种也比较全，治安环境也不错
酒店地段优越，装修较新，出行交通便利，紧邻国瑞购物中心，价格合理，是大家出行的好选择
很好、服务很好。卫生很好，房间不错，很温馨。
不错，就是空间小了点～～
酒店房间很小，但花钱少，总体还不错
位置好，交通方便，设施齐全，就是房间小了点。
订的是三个床的！但是去了给一个大床个一个小床！房间很紧凑！
地理位置非常好，在北京站附近，又进地铁崇文门站，周边商圈成熟，临近北京医院、同仁医院。 服务非常热情，卫生条件不错，设施齐全。 好！
地理位置非常好，在北京站附近，又进地铁崇文门站，周边商圈成熟，临近北京医院、同仁医院。 服务挺到位，卫生条件可以，房型紧凑，设施齐全。
还不错，交通比较便利，小点但是这个价格值了
酒店房间不大，没有窗，住着还行，离公交站点稍远。
设施很好，很干净温馨。  服务态度没的说 很热情， 推荐
来到北京订的酒店就是这里。来这里入住，感觉很温馨，房间布置得很整洁，颜色也很温馨。孩子也很喜欢。周围逛街，吃饭都是特别方便，离2 5 号地铁线特别近，同仁医院也在附近，总之真的很不错，这次的游玩很愉悦，还会再来的。依旧住这里~~~
非常不错的酒店，交通方便，价格实惠，网络很给力，下次还来住
华谊，不错的酒店，交通便利，离天安门不远，坐公交就能到，就几站路。
还不错吧，就是小了点，稍贵，不过在市中心值得见谅，希望能够优惠一点。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
新装修的，蛮干净的，但是房间实在是小，可以说把空间发挥到极致，麻雀虽小，五脏俱全，交通位置比较便利，去哪里都方便，旅游小住两天还是可以的！
地段好!在如此繁华地段，能住上如此酒店，足以!替朋友订的，朋友说酒店很好找，服务非常好，设施不错，很干净，购物啊、吃饭都比较方 ...
不错，挺新挺温馨的，服务不错！
位置很好，对得起这个价钱，还不错
房间小了点，不过在北京这价格还可以，能接受。
不错，挺新挺温馨的，只是离地铁远了点，服务不错！
一般吧。价位挺便宜的。
位置很理想，离地铁站挺近，出行很方便的，环境也不错，这个价位还是不错的。
房间是小了点，不过在距离火车站这么近的地方，确实也不错了。安静，安全，舒适睡好觉也就足够了。服务员态度很好
新开的酒店，位置还不错，也挺干净，就是房间小点儿，但是与价格相比，算是不错的啦，推荐！
周边环境很不错…联通超级…前台服务态度很好…无线速度超快
离北京站不算太远，打车起步价，挺好找的，这个价位在北京住上这样干净的酒店已经不错了，因为是新店刚开业的，卫生环境不差于如家，7天，服务态度也十分好值得推荐...
总的来说这样的价格这样的地理位置还行吧，就是房间太迷你，噪音太大
离北京站不远，打车起步价，挺好找的，这个价位在北京住上这样干净的酒店已经不错了，因为是新店刚开业的，卫生环境不差于如家，7天，服务态度十分好，很满意。.
地段好!在如此繁华地段，能住上如此酒店，足以!替朋友订的，到同仁医院看病太方便了，走着就到，朋友说酒店很好找，服务非常好，设施不错，很干净，购物啊、吃饭都比较方便，很多美食哟~~！  离地铁站很近，坐公交车就可以直接到天安门前门 。   推荐
房间满了，把我们送到其它酒店了。木板隔的。如果不是考虑预算，建议定好一点的酒店。
交通比较便利，房间很新，就是住了三天，床单都没有换一次，房间卫生没有打扫，前台还是很热情的，退房后我们把行李寄存在前台，出去逛，很轻松！总体感觉不错
位置好，交通饮食方便，只是房间有点小。
酒店在前门，附近交通饮食比较便利，酒店房间挺小的，，隔音效果也不是太好，空调是中央空调，价格在北京还好吧，，总体感觉一般凑合。
出差入住很不错的选择，地点很好找，距离地铁崇文门站很近，而且宾馆附近很多好吃的，24小时热水，服务很周到，很贴心，房间小了点，一个人住足够用，酒店设施齐全，网络信号好，网速快，是出差旅行不错的选择，值得推荐！
房间和卫生间太小了，交通，吃东西比较方便，晚上也比较安静，在这中心区总之将就一下没问题。
酒店是新装修过的，非常的干净，舒适，设置很齐全，带着七个月大的婴儿主要希望是干净及安静，真的很感谢老板给我们一间大窗户的房间，真的很开心预定了这家酒店，酒店服务也很到位，早上电话提醒起床。服务态度真心好， 很干净， 如果你去北京旅游这家酒店应该还是不错的。
真的很不错的。  家人住的玩的都非常开心，预定到这真不错。  设施好，卫生非常干净，服务态度非常好，有机会还住这。 推荐
房间温馨，已经第二次入住了，这次和家人出来旅游，又住这一家，赞一个，交通便利，附近地铁站很近，距离天安门，王府井都特别方便，坐公交车就能直接到了。美食小吃很多。  住着很舒服。
交通便利，应有尽有，服务也是很热情周到。很迷你的房间，服务态度很好，打扫卫生的阿姨很负责，最重要的是地理位置不错，吃，住，游玩，行，都很方便
各方面还行，就是隔音不敢恭维，总之这个价位还不错！
位置好，位置好，位置好，位置好，位置好。
性价比高，值得推荐。离崇文门大概有15分钟的路程。
很好很好很好很好很好很好啊看很好很好
酒店卫生很干净，设施很温馨， 服务员都特别热情，交通很方便，门口就有地铁 去哪的车都有，周围吃饭打车都很方便，房间都有无线网，并且在门口就能看到同仁医院，离北京站也是非常的近，真的是太方便了，在北京同等价位房间算很不错的了，推荐给大家。。。
市中心 交通方便 据地铁几百米而已 不错的选择
酒店卫生设施很不错，前台服务人员挺热情，出行交通，吃饭都很方便
房间干净，服务人员热情，不错，交通也便利，不错。性价比高
房间干净，虽然有点小，但是价钱划算，服务态度好，而且交通方便，适合想要简单经济到京旅游，购物的年轻一族！
很不错    交通方便    比较干净   价格也不高    这个价格还是比较值得！
还是继续住了，总共住了一个星期了，很赞。还是好方便，今天在周边逛，挺繁华！但是不吵
其实，这里的周边的环境很好非常好，价格挺好的。服务态度如果可以更好就好咯！其实还是挺赞！推荐，第二次住啦
总体来说还是不错的就是离地铁站有些距离
交通条件 位置不错，卫生条件较好，适合出差居住
酒店环境卫生比较干净，设施设备比较全，出行也比较方便，强力推荐！
离同仁医院挺近的，周边有很多小吃，就房间小了点。总体还可以。
房间很小，只能放一张床，两个人就不能转身了。厕所和淋浴头在同一位置。适合做个落脚的地方。。。
住的还不错，值得推荐
地铁走15到20分钟才到，不过还算好了， 订的大床房觉得特小，估计就是7平方米吧，建议定双人房啊，卫生方面是挺不错的，只是漱口的杯子太脏，不敢用， 总评价3.5分
非常不好，房间里面有两个储物间放满了杂物。卫生、态度都不好。
还行…去了就知道这地方怎么样…
还行。交通比较方便。只住一晚可以。
房间很小，厕所味道有点大，卫生不是很好，但离地站近，价格还可以
房间小了点，但是这个价格来说已经可以了啊
整体还可以，不是特别容易找的位置。空间感觉比较小。还是值得推荐的，在这个地段这个价位还是可以的，离地铁口近，有2个大的购物中心（国瑞和新世界）。
房间太小，订的是三人间，其实也就是一间单人房里，两张床。卫生间也太小，卫生一般
交通便利，步行至地铁2号线，地铁5号线崇文门站10分钟左右，购物方便，有大型超市，卫生很干净，通风很好，洗漱用品齐全，有wifi，信号很好，速度很快，还能免费寄存行李，服务态度很好，很热情，在这都住好几次了，真不错。
住了个带卫生间的单人间，比预期的好，出门步行到北京站也比较近，估计以后要常来了。
这个价可以了  一个人住 适合在北京长期出差的人
酒店很安静，周围吃喝完都有很安全也很方便。
首先要感谢这几天酒店服务员的热情服务。入住第一天，我飞机晚点，凌晨才到酒店，意想不到的是前台服务员竟然还给我们保留着那间带窗户的房间，由于我们两个女孩子带的行李比较多。服务员还热心的帮我们把东西拿到房间，由此看出这家酒店果然性价比高，服务真是好的没的说，我们每次出行路线不清楚，前台都帮我们查询路线，真心不错呢。其次，说一下酒店的设施，很齐全，针线，塑料袋都有，房间wifi很给力，玩游戏很给力，酒店还提供吹风机，而且酒店还位于市中心，交通也便利，五分钟就到地铁站，希望我的点评，能给大家一些帮助，推荐、、、、
在北京这个价钱算是可以了，位置方便
地理位置离同仁医院很近，也很干净
距离地铁2.5线路几分钟的路程，附近有大型商场百货。酒店卫生不错，大概是北方的房子，所以卫生间很小。服务不错，每天都有人打扫卫生。
总体感觉还不错，很方便，卫生。
这么多次的入住，还有小优惠，给我免费升级了房间，服务真的超棒。下次还来
周围交通太方便了，离同仁医院真的好近好近，交通真的很方便，周围吃饭特别方便，
大赞！好几次来了，每次都是舒适感很强。下次还是来这，真心不错
酒店还行吧，让我感动嗒是：走时我落一只表在酒店，工作人员及时通知了我 ，使之失而复得！非常温暖^_^3Q
总是感觉有一种亲切感，周围交通特别便利，干什么都很方便，总之，大赞大赞大赞！！！ 性比价很高
不错，性价比高。适合北京短期出差入住
特别棒～前台的哥哥姐姐们都很nice  房间也很干净整洁 交通很方便 附近有２号５号线地铁，还有各种便利店 吃的饭店 特别方便。
服务不错，比较干净，房间颜色很温馨，卫生间再大一点就好了，水就不会溢出来了。
真不错，真不错，很好的。 很干净，温馨，舒适。服务很到位很热情。无微不至。 
新开业的酒店，设施比较好，也很干净 ，环境很好，相比同等价位的酒店是最好的，服务态度非常好，来北京旅游是最好的选择，价位合理，地铁公交打的都很方便，北京站、天安门、天坛、故宫离得都很近，服务也很好，是不错的酒店。
三个人不给住标间 又加了一百换三人间 从南京一下到北京感觉好冷 房间空调根本不管用没有暖气 卫生间好小好小 浴巾上还有各种毛 坑
价钱很便宜   位置好    房间干净     服务也不错
位置还行，卫生一般！主要是单人国庆去旅游，200多住这情况，感觉不怎么好，下次一定要多带个人去旅游！
地理位置非常好，离地铁近，去哪里都方便，只是房间没有窗子，感觉不好！
服务非常好，尤其是酒店老板，非常替顾客考虑周到，非常感谢！很棒的体验，
房间有点小，卫生间不算和毛巾浴巾太干净，但在北京140这个价位还可以
价位还可以，房间偏小。服务都很好
设施很好，房间很干净，环境很好，布置的也很温馨，交通很便利，周边购物方便。位置很好找，地铁口较近，房间很干净没异味，周边环境很好住的很舒服，物超所值。 总之这个价钱在北京住的太值了 ...下次有机会来北京还住这。 推荐  很不错
值得推荐，赞赞赞赞赞赞赞~~~~   位置是相当不错的。很方便。很便捷。酒店让人感觉很舒适， 下次还会光顾的，性价比很高
很温馨很棒的酒店，值得大家入住，来了好多次了
房间偏小，刚进来有点味，整体还行吧，这个价位
虽然房间小了一点 但价钱较便宜
地方小了点，别的都可以，服务态度挺好
位置不错，离2号地铁不远，较方便，只是酒店设施简陋了些，房间面积狭小，无窗，空气流通性不太好，总起来说一般吧，在旅游高峰期，能有这样的也算可以吧
离地铁比较近，但房间真是小呀，卫生间只能侧身站，洗澡时水会漫到房间，房内设施还比较新，WIFI信号很强哈哈。
还不错，就是小了点。
酒店位置很好，就是本来定的是标准间，给换成了大床间，前台说大床间大，后来入住一看，还是标间大，不知道是不是，酒店是不是要标间卖更好的价格，极力要把我定好的换掉。上当。
就是房间太小啦。。。。。不过环境不错
十一期间入住，总体这个价位和地理位置，性价比不错。
地理位置好，有点小，不过挺温馨的。
还可以的 优点是交通便利
酒店环境入住比较舒适，设施比较齐全，干净卫生，服务人员比较热情，关于出行路线几次询问都耐心解释，地理位置好找，跟的哥一说就知道，距离地铁站约五分钟路程，非常方便，站口有便宜坊烤鸭店，下次去北京一定还会住这里！逛街吃饭去哪都特别方便。强烈推荐！！
房间太小  房间下水不太顺畅  离最近的地铁站也比较远  大概有一公里
一般般，还OK啦，近
和朋友一起去，看我们改造的豪华大床，图为证
位置挺不错的，住了两晚，总体很不错。房间虽然小，但设施倒也齐全，wifi很霸道
一进酒店就被告知要到另一酒店，没有任何解释，理所当然一样。一个小面包拉了十多人到蓝鹰招待所，司机态度还不错。其它游客看了下住房条件都走了。我感觉即来之则安之，十六、七个小时坐火车己经很累了，不想折腾了，还好老板态度还不错，就是前台女服务员态度太差，建议老板炒掉她。
临街，位置还好吧。周边吃饭还是较方便的。但是房间真的很小
带着婴儿及老妈，旅游真的是一件很辛苦的事情，拖着疲惫的身体来到这家酒店，还好离地铁站不远。酒店应该是新装修过的，非常的干净，舒适，设置很齐全，带着七个月大的婴儿主要希望是干净及安静，真的很感谢老板给我们一间大窗户的房间，真的很开心预定了这家酒店，酒店服务也很到位，早上电话提醒起床。
点评晚了，总体还行，就是有点迷你
很赞喏，也有可能我是第一次住酒店，有点兴奋的因子。不过服务卫生什么的很好，卫生很干净的说，前台也超客气的~除了距离地铁有点稍远外，附近吃的，便利店应有尽有，给赞！而且房间的细节做的不错，我喜欢~
不错，不错，不错，不错，不错
看样子像新装修的，比较干净。但房间太小，没有走道，一个人活动，其他人都得老实床上坐着。毕竟是这个地理环境也算寸土寸金。唯一不足是浴室是全透明玻璃，订的四人间，洗澡时候得出外等着，要不全曝光。
地理位置赞，离王府井天安门很近，而且边上就有2号线地铁站出行十分方便，出酒店大门就可看到北京站近在咫尺，房间很干净舒适，而且房间设施该有的都有了，24小时都有热水，真的是非常不错，酒店价格也不贵，性价比高。下次有机会还来住，也会推荐给朋友。推荐一下！！！
除了小些，其他还可以，服务也可以
房间干净，酒店很新，地理位置很便利～环境优雅，酒店前台的工作人员非常热情，适合旅游，出差，离同仁医院和北京站都是非常的近，下次还会来
国庆出行，环境还算不错，房间有点小，但是一个人睡个觉还算凑合住，价格在平时会便宜很多。这次同样的房间两天的价格跟前三天的价格差不多。。。以后出行要避开节假日。总体住的还算满意。
国庆出行，环境还算不错，房间有点小，但是一个人睡个觉还算凑合住，价格在平时会便宜很多。以后出行要避开节假日。总体住的还算满意。
给换了别的酒店，还行吧，对的起这个价格。
房间太小了！！！！！！隔音差。位置好！！！！
房间小~地理位置好~隔音差~
房间真的真的好小，基本放不下什么，隔音超级差，隔了好几个房间的电话响都听得到~但是老板人不错，地理位置也挺好的。
位置还行，我走到地铁站也需要走10多分钟吧。不过房子空间真的很小，还有点味道。
小！太小了！几乎是厕所都蹲不下，周围环境还行！出行也方便！
经常入住此家酒店，感觉很好啊！！在这里很方便啊，很温馨啊，很舒适啊，卫生很干净啊，服务态度也非常好啊，交通也特别方便啊，离地铁站25号很近啊，依稀记得边上有一个特别大的超市，还有新世界百货，逛街时非常給力的，离天安门特别近，门口就是公交站牌！离东单，西单，王府井也是相当近的。哎呀，总之我感觉真的不错，我下次来北京绝对还住这，真心值得推荐哦。
下了地铁，好长的一段路啊，终于找到了。坐落在繁华市区，路上路过同仁医院，便宜坊大厦、新天地等等，吃饭买东西确实是挺方便的。到了店里预定的三人房居然变成了二人间，还没有窗户。在强烈要求下，店里的冷面小姐说二楼那个258给我们，愿意就住，不愿意就拉倒。我们不想再找了，只好住下。虽说有了这样的不愉快，但总体来说店里的服务还是不错的，卫生也还好。
多次入住了，每次来都是这么有亲和力，每次都是那么热情，服务那么周到。周围交通特别方便，大型超市，大型商场都在附近，地铁站跟北京站也在附近，同仁医院也是那么近，总之就是很好哦
服务热情，周围应有尽有。 逛街更是没话说。下次还来
位于市中心，交通方便，周围小吃都很多，离同仁医院，地铁站，火车站都是非常近的
价位合适，房间干净整洁地理位置好
卫生和服务很好，房间很小，价格值得推荐！
虽然房间小，但很干净，这个价格很合适
房间干净。温馨、交通便利，乘地铁和公交都很方便，离天坛、前门等景点也很近，服务还不错，
地理位置真的很好，坐地铁很方便，离火车站也近，服务也挺好的，推荐
各方面 还不错，就是小了点 ！不过这个价格也就这样了！
酒店地理位置优越，交通便利，乘地铁和公交都很方便，离天坛、前门等景点也很近，服务还不错，房间小，性价比不错。
好多天了天天评论，没啥好说得了，下次来再说吧。
连住好几天，挺适合人群
房间很小，不过离商场很近，本来订的标间，到店的时候没标间了就领我们到另外一家店去了，说是一家的，反正当时不爽。后来觉得在北京住这种宾馆已经不错了，谁叫是首都呢，将就吧，只要干净。
不是很好找，不过地点很方便，临时休息或者办事还是值得推荐。
服务非常热情，很周到，让人很舒适。周围的小吃更是多，逛街也方便，大超市都在附近。交通特别方便，我想我是爱上这里了
位于同仁医院真的是很近，太方便了，出门没多远就是地铁站，公交站，离天安门之类的地方更是相当的近，总之，很好很好很好
酒店设施好，服务态度也非常好，很干净，离北京站 同仁医院 都非常近， 很方便 各种小吃都很好吃，地铁站也在边上很不错。   真不错。  住着很舒适
位置真的很方便，酒店比较好找，附近吃的地方也多，距离地铁站和公交站几百米。不过空气不是很好，下次会选有窗户的。
房间超级小。服务差的一塌糊涂。主要去医院方便。
服务好，屋内环境干净、整洁，上网特别快，周围环境齐全。
酒店很新，有给我留房间，交通便利，服务态度好，非常便宜，下次还住。
太小了，但是离同仁医院近，将就啦。
挺好挺不错，连续住了好几天了，挺好的。。！
房间小挺干净，，位置好
房间小，挺干净，位置好
房间干净温馨，交通便利，距离同仁医院近
房间干净卫生，距离同仁医院近，天安门天坛都特别方便，赞
价格实惠，环境也很好，很干净~房间不大，但是足够！
干净，舒适，服务较好。唯一不足就是房较小，但在北京这地方可以理解。总的来说不错。
说实话蛮好的，前台服务也蛮到位的，以后会推荐朋友来的
比较实惠。  房间很温馨设施比较新的，很干净，环境也不错， 前台服务态度很热情，交通更是便利 ，距离地铁2号线和5号线很近 ， 去哪里很方便 ， 旁边的公交车可以直接到天安门。  推荐
设施很好，比较新，很干净，住着很舒适，服务态度很好，帮忙查了路线，很热情。  地理位置也不错，离地铁站北京站 同仁医院等等都特别近，大型超市 购物中心也很多 ，美食比较多，特别方便。 推荐大家入住。
很好，态度好，服务周到
性价比高，比较实惠的酒店，但是房间确实小，其他的都挺好的。这间是里外开间的，只拍了单人间，大家凑合看吧！
直接告诉无房间，给调剂到另外一家很差的酒店，崩溃
出了房间有点小！其它都很满意，交通便利，离地铁站很近出去玩特方便。
到现在为止住过的最新的房间，无窗，进到房间几乎与外界隔绝手机没有信号。好在卫生方面还可以。
帮朋友订的，朋友说还不错，很干净，服务好，每天都打扫卫生， 携程网真给力，下次还会订这家。
从携程订酒店，订的他家，热水没有，连水龙头都是摆设！！
服务态度好，环境很好，卫生也很好，位置相当好，服务员阿姨非常和气，交通方便。。。
房间干净整洁，唯一欠缺的就是卫生间太小，但是相对价格来说，已经是挺好的了。
新装修，就是房子小了点，第二次住了，交
很满意，不错，很干净，以后还可以考虑
还行，附近宾馆都差不多，
很方便 ， 交通便利 ，坐公交车两站地就可以到天安门 ，很不错。 设施很好
性价比高，wifi超强，住的很开心，交通便利
来北京不错的选择，服务好，交通便利。去哪都方便
酒店交通很便利，乘公交，地铁站都很近。我们的房间大概有5~6平方米，很迷你哟。wFW信号很快，总体还可以接受。
房间比较小，不过可以理解，这个价位在北京想找到大房子不易，厕所刚刚能活动开。电视机的摆放有些不太方便，可以更加人性化一些。床单虽然看着干净，但细看之下恐怕也真的比较脏了。希望可以常换洗。周围比较繁华，加分点。
还可以，就是厕所太小，洗澡时水都漫出厕所了，还有我住的房间没法反锁
房间挺干净的，距离同仁医院特别近，性价比高，服务好
环境还可以，就是房间小点，地点不错，离地铁2号线近。
环境一般，服务一般，权当暂住一宿
迷你型小房间，无窗，中央空调，小床，很干净，很便宜……
位置比较好找，卫生也可以！
除了位置还好比较方便外，其它就不咋地啦，房间很小这还好理解，毕竟北京寸土寸金，再我们团的是华谊的，一到就把我们领到华程，房间设施很差，第二天一早我们就在边上找了家，不团购的价格还跟这一样的，里环境设施比这好很多
来培训选的，就在培训地点附近，很方便，价格还便宜。
酒店设施不错，服务热情周到好，干净环境好卫生好，位置也很好 离地铁站， 北京站，同仁医院都很近 很方便  下次还来这
第一次在网上预定酒店，挑选很久才最终选定了这家。总体还是不错的。毕竟不认识路，刚开始找的时候觉得有些远，毕竟距离地铁站不是特别的近，不过熟悉了之后，觉得还可以，溜达溜达也就到地铁站了，还是很方便的。周围卖吃的也很多，早点晚饭很多都是在周边解决的，还算便捷。卫生打扫的也是很干净的。但房间确实有些小了，特别是卫生间，洗澡真的是不太方便，空间狭窄。三人间，离门口较近，有个小窗户，隔音不好，晚上外面的动静都听的一清二楚，有些影响睡眠的。综合来讲，还是可以的，毕竟崇文门附近，何况当然不能和在家的条件相比，也能看电视，算是有个消遣的活动，总体已经是很不错的了。
不太好找  房间特别小 像香港似的
比想象中还好，地段好，价格便宜，全新装修，干净服务好，下次肯定还住这里，缺点，房子稍微小，无窗。老板可能不给你留房间或留的房间与订的不同
周围吃饭及交通方便，酒店服务不错，但房间太小了
朋友玩。寸土寸金的地方。。。就不考虑好坏了
房间虽小但五脏俱全，前台服务周到，在他家住的很开心
房间干净，交通便利，在同仁医院办事方便，周围有好几个大型超市
很好很不错，交通方便，就是没手机信号
总体来说蛮不错的，环境挺就是洗澡的时候会往出漏水
很干净，交通也方便，服务也很好，推荐！
地点是还行。服务也不错。离地铁大概十几分钟的路程。就是房间真的很小。。。游玩是够了，反正玩的累睡得香。。
无线信号挺好，房间干净，并且还能免费寄存行李，服务态度很好，很热情，在这都住好几次了，主要很方便，离超市商场特别近房间挺好，挺干净，在市中心这价位已经很好了，并且很方便，出门就是大型超市和购物商城，里天安门，故宫都挺近的，服务态度很好，值得一赞
房间干净，交通便利，赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞
还行吧 Wi-Fi信号很好 特价房嘛 就那样
地理位置都很好，不过订好的三人间却没有，换成两间标间了，总体服务什么都还不错，下次去还会考虑入住
位置还不错，不过第一天晚上下大雨，找了好久才找到。屋子小，不过在京城就是这样子，没办法。
交通方便，价格实惠！推荐~
什么都好，就是单人间真是小了一点，不过真心不错，wifi网速超快
蛮好的，虽然小五脏俱全。关键地理位置有优势！
房间较干净，距离同仁医院很近，购物也方便
价格有点贵，房间有点闷，不过交通便利，卫生不错，但是房卡丢了赔了一百呢。。。
不错的地方，很好的选择
比想像的好多了，值得的，离地铁站有一段距离，但不算太远
房间小，性价比低，地段还行
酒店卫生干净，靠近老城，游玩购物都很方便，是自费旅游朋友的好选择。
初次入住感觉很温馨，很满意，服务很热情，下次还会来住滴，
房子很舒适，就是房间稍微有点儿小了。
这里的氛围让我很满意。下次来北京还是这里。性比价很高
安静，舒适，热情~ 服务非常好。 下次还来 ！！！！
屋子不大，但是很温馨。地段也不错，离地铁站很近，很方便
房间设施不错，就是空间太小，有点压抑的
每次我们出差都来他家，房间干净，服务也好，前台每次都帮我们查路线，入住还送奶茶，真不错，这次又在他家开了四间房，赞
坐车很方便，新开的酒店，环境干净卫生!周围超市，饭店很近，唯一不足，卫生间太小，但是对于旅住宿，也不错了!
太小 无窗。设施不是很干净…
还可以，周围有购物中心和便利店，吃饭也比较方便，就是房间小了点。
酒店地处繁华地段，周围环境挺好，交通也很便捷，房间家人也都满意。
酒店位置很好，方便去同仁医院，地铁站离的很近，去景点也很方便。酒店周围有超市，商场，购物，吃饭都很便利。酒店服务人员态度很好，如果下次来还会住在这儿
地方实在太小了，进去就是一张床，墙上挂着一个电视，行李箱都放不进去，寄存到楼下了，没有洗澡的地方，只有公共卫生间，但如果就待一晚的话，看在这价上也就无所谓了
环境不错，地理位置不错，在崇文门附近，交通也很方便，离地铁崇文门站很近，距离北京站只有一个地铁站的距离*
服务态度还不错，环境就那样吧，最大的缺点就是距离地铁口太远了！艺龙上说距离地铁口150米，其实应该是1500m
很不错了 相比附近其他酒店  设施好  干净卫生
每次我们出差都来他家，房间干净，服务也好，前台每次都帮我们查路线，入住还送奶茶，真不错，这次又在他家开了两间房，不错
优点新装修的，很干净，服务态度很好*缺点房间小，价格高，房间没窗户
推荐推荐   酒店设施好而且很干净卫生  价格很实惠  不错  无线很快 。。
住着很舒适 服务态度很好 很温馨 。有机会下次还过来住
酒店卫生不错，服务态度挺好，环境不错，交通方便！设施齐全！
酒店的卫生很干净，地理位置很好，很容易就找到了，旁边就有地铁站和公交车，周边有好多大商场，购物很方便，住的很满意，下次还来这里。。。
我实在不想说什么。自己图片上说好得1.6米或1.8米床两张，最后成为了1.2米！敢不敢再无良点？我不说假话。上图给大家看。
房间温馨，住了好几次，交通便利，赞赞赞赞
房间比较小，前台服务挺热情的，其它还可以。
地理位置很好，交通很方便，走到地铁口5分钟，附近有很多大型商场和超市，房间很干净，性价比很高，服务员很热情，住的非常满意，下次去北京还会入住
真的很不错，房间挺干净的，设施挺齐全，服务态度很好，下次来北京一定还来这里，推荐给大家
房间温馨，交通便利，服务态度好，推荐推荐
酒店很干净，离地铁站很近，店长的服务很好，推荐大家预订。
房间潮湿卫生一般不推荐
房间虽然不是很大，但是功能非常的全，距离公交站点，地铁都非常近出行比较方便
房间有点小，但是卫生不错～
卫生和环境还是不错的，交通也方便，服务态度也不错，就是打扫卫生的阿姨的对讲机实在是天吵啊。不过总体还是不错的，推荐入住。
酒店卫生很干净，设施很温馨， 服务员都特别热情，交通很方便，门口就有地铁 去哪的车都有，周围吃饭打车都很方便，房间都有无线网，在北京同等价位房间算很不错的了，都住好几次了，跟家一样
服务周到，卫生干净，物品周全，态度良好，唯一不足是房间略小
位置还可以，就是房间太小了。可能住惯了大酒店吧，不过在北京这样地段，这么大也算可以了，就是不供应早餐比较闹心。
酒店还干净，就是房间小点，离国瑞购物中心很近，购物方便，离崇文门地铁不算太远，出门比较方便
很不错，干净卫生整洁，也便宜。而且很实惠、北京很好玩。适合来玩。
干净卫生、网络也快。只是房间不是很大，位置虽然比较好找但地址说得不详细，所以没找到，最后酒店叫人到附近来接的，整体还是不错的。
干净卫生服务态度好，就是房间太小没有描述的那么好
挺好找的 离地铁也近 空调很强大 服务态度也很好
属于崇文门区，住的离北京2#和5#地铁相距800米左右，相对来说比较方便！房间卫生，设施还可以，服务态度挺好的！开始我们2个大人，2个小孩，住的是4人间，因为夏天要天天洗澡，要排队，后来又分开，重新换啦2间大床房，这样比较好！店家态度和服务很ok.退房时，因为外地人不好打车，店家一位小伙还帮忙打车，挺好。下次去北京还选择这家
房间温馨，交通便利，距离同仁医院近。赞赞赞赞赞赞赞
酒店的环境还是可以的，第一次入住还送了香飘飘奶茶，并且酒店离国瑞挺近的，购物也比较方便。
地方不错，就是里面有点小，感觉很干净，推荐一下。
房间干净，在东城区这个价位很值的呢，去旅游住还是可以的，学生党什么的，划算哦  推荐
新开的宾馆还不错，就是房间小一点了
很不错的酒店，房间不是很大，设施倒是齐全，住了5个晚上，感觉很不错，到崇文门地铁站走路几分钟就到，我们这几天出去玩，都是坐的地铁，站内换乘很方便，从酒店出来50米不到就有沃尔玛特大超市，购物也很方便。
酒店位于二环内挺方便干净卫生服务态度非常好老板为人大方这样的酒店还有什么说的呢非常推荐入住!!
这家酒店非常好找位置也不错主要是干净卫生服务态度好每个人都很热情这次旅行住的很满意!!!!
各方面都不错 服务态度特别好 下次来还住这
住着感觉不错 温馨舒适 设施不错 环境卫生好  推荐入住
性价比不高，而且酒店没房以后不是免费让客人升级房间，而是千方百计让客人多花钱换房型。耍小聪明。
酒店位置好，设施齐全，服务态度好，真心不错。推荐一下。
条件设施各方面都不错，酒店工作人员服务很热情，下次还会去住。
感觉不错，有关那个押金问题好像前台没有跟我们说清楚，有点不愉快了。给个赞吧，服务态度很好，很卫生，就是隔音效果太差了，在屋里什么都能听见，走廊好像是迷宫一样，特备容易走错道了。
房间太小了，不过服务员挺热情的，整体感觉不错，装修得很有感觉，很温馨。就是卫生间感觉好像不太方便，看起来像是大街上的公共卫生间。
在他们家住了几天了，真的很不错，老板人很好，下次还来。
酒店位置好，卫生干净，设施齐全，服务态度超级好，真的很不错，下次有机会还回来他们家。
出来旅游要的就是舒适。第一天入住，后两天离开北京，感觉在这里不会闷，位于市中心，交通便捷。下次还会过来
很温馨的感觉。周围烤鸭，驴肉火烧都很近，交通也特别方便， 让人很舒心
服务好房干净！！！！！！！：
房间挺干净的就是有点小不过在北京这个价位已经很便宜了
服务好酒店工作人员都很热情，位置方便周围吃饭购物都便利，卫生干净，下次还住
感觉还不错 价格有点稍贵
北京华谊时尚酒店，整体感觉很不错，装修很温馨，价格也挺实惠的，就是房间小了点，隔音效果不怎么好，不过地理位置好，交通也方便，不错的
位置，设施，服务，卫生，都真的满分，我只要来北京就住他们家，推荐一下，因为到了他们家真的没选错地方。
酒店位置好，第一次来北京很轻松就找到了，去哪儿都挺方便，因为是新开的，所以很干净，服务态度也特别好，很耐心的为我查路线，真的很满意，赞一个。
在他家住了两天，前台服务态度真好，尤其是那个黑黑的小丫头特别有意思，还给我们报了旅游，玩的很开心，在这住着有家的感觉，有机会还回来。
酒店是新开的，很干净，服务态度特别好，下次来北京还会住他们家。
酒店位置好，设施齐全，卫生干净，服务态度好，真的不错，推荐一下。
房间很干净，也很卫生。就是卫生间小了点，隔音不是很好。
入住过好多次，真心不错，新装修的酒店干净，下次还会入住。
订的四人间其实和三人间差不多，一个大床一个小床，环境还不错，毕竟是新酒店，在北京这个价位不算贵。
前台服务人员的态度非常好，还挺好的，就是不是特别好找。
酒店位置比较方便，步行距离火车站十几分钟，离地铁站几分钟路，很干净，周边小吃，超市很多，很适合自助旅行。老板态度非常好，推荐。
卫生还不错，服务态度还不错，提供了免费奶茶，有免费WiFi网速不错，宾馆位于市中心，邻近崇文门地铁站，附近还有公交站，交通比较方便，距离同仁医院真的很近。
惊喜！非给好评不可！不给好评不行！好评！
新来的店吧，服务态度比较好，位置不错，房间小一点，以后还会考虑
很干净，但有点小，我订的商务大床房，结果给我单人房。无语
好像是新装修的～环境还是可以的～老板人也很好～～～但是不隔音～～晚上很吵……但价格还是很便宜的
那个位置能有这么个价位的确实不错了，交通方便。新装修的，房间楼道都比较干净。唯一的一点就是房间小，但考虑的这个价格，也就释然了。
帮客户定的，过去交款时看了看房间，环境还不错，就是房间有点小，还送了两瓶奶茶。
屋子不大，但很干净，离商业区也很近，步行5分钟就可以到。
交通便利，房间很干净，布置的也很温馨，周边购物方便。位置很好找，地铁口较近，房间很干净没异味，周边环境很好住的很舒服，物超所值。  总之这个价钱在北京住的太值了！以后去还定这家。
推荐工薪阶层入住，不推荐老人入住，隔音效果不好，浴室水温较低，房间面积太小，希望后期改进！
看的时候说有内窗·入住以后内窗就没有了，不过环境还好吧！
每次家人来都住这里，环境，卫生间，服务都是无可挑剔，性价比很高！而且离地铁站、北京站、同仁医院都特近，挺好的。推荐大家来住。
第二次入住了，服务真不错，房间也很温馨，老板人也不错，为顾客着想，大厅设有免费电脑，真方便
确实不错，挺干净的，设施也很好，服务也挺到位，下次还会订这里的。在市中心交通便利，购物也很方便，周边有很多商场，用餐同样便利。 赞一下！
挺好
酒店位置很好，离北京火车站很近，去故宫天坛都很方便。价格还算合理。
挺不错的，干净卫生，干净卫生，定的三人间，屋子不大，但是其他都很好
＋北京华谊时尚酒店房间装修很新，干净卫生，没有异味，房间设施齐全，关键是服务态度很好，为客户着想，住着安心，己预定4月1日再次入住*
清洁干净，交通便捷，房间新装修的很好，很温馨，最好房间里有个楼层布置图
昨天已经入住、酒店环境挺好、离地铁站很近、就是定的分店最后给安排去了总店、还好离的不太远、下次还会去的。
在这家酒店入住4晚，因为是新装修的酒店，房间的卧具是干净的，老板为人也热情，地理位置也不错，交通方便，不足的地方是：1、服务人员的素质不是很高，每天早上退房对讲机声音很大的；2、酒店的网络不是很稳定的，WIFI的信号也是时断时续的；3、最遗憾的是，我们入住酒店是非常幸运的，发票中奖50元，但是前台的服务员却不给我们当场兑奖，让我们去北京的税务局兑奖，但是发票背面的兑奖须知，明确规定是800元以下是店面兑奖的，我们是外地人，还是要赶火车，也就只能是放弃了，挺遗憾的！！！
环境不错蛮干净的，服务也到位～住的好舒服啊～
我去的时候才营业一个星期。蛮干净的。所以推荐了
不错 物超所值 服务特别好 吃住都很方便 报的旅游团也很便宜 老板 店员都非常好
酒店刚开业不到半年时间，装潢很新，被褥干净，设施齐全；前台服务态度很好；周边有小超市，有地下美食城，吃饭有多种选择，很方便。性价比较高。
地理位置非常好，房间干净卫生，房间地暖特别舒服，商场超市地铁就在旁边，服务人员特别热情，房间稍微小点，其他什么都挺好，放心入住，下次朋友来我还让他们住这家酒店，推荐给你们。
很好设施不错，干净，卫生，服务也很好，今天比预定的早到了立刻安排住宿，周围银行，吃饭也挺方便的，离北京站也挺近的，物有所值值得一住哦，呵呵！推荐一下。
很满意。服务态度好，酒店条件也不错，地点离景点也比较近，附近就有地铁，公交站很方便。下次还会再来，推荐一下
微信咯咯OK闽侯
挺好的，服务态度很好。卫生好。
服务态度很好。很人性化的酒店。值得推荐。
发个发发发刚果共和国股海护航
我们都在一起
这是一家存在欺诈行为的酒店，给网友的建议千万不要选他家，我是深受其害的一名受害者，我在网上提前两天就预订好的酒店，因为我坐火车要十几个小时，到北京站晚上十点多，怕太晚了，找不到酒店，就网上随便订了家离火车站近点的，没想到不随人愿，我大晚上下了火车好不容易步行走到了他家真是筋疲力尽，就想舒舒服服的赶紧睡个觉，一到酒店我就办理去住，前台人员告诉我一个小时前我已经退房了，天呐什么情况，我人刚到就给我办理退房了，我什么时候住的？跟我说我手机有提醒，下午三点多就办理入住了，这都哪跟哪呀，谁给我办理的，太可怕了，捏个点我还在车上呢！！还给我打印出一张纸，告诉我他们酒店是早上九点到晚上十点的，这不明着欺负外地人吗！我怎么办呀，这大晚上的晴天霹雳呀，我就问他们还有没有空的房间了，一口回绝我没有！我没招呀，只好给后台打电话让他们协商，看看能不能给我安排个落脚处，打电话的过程，有个女生在我旁边跟我说打电话没用，她也是我这种情况。我问她怎么住下的，她说她又加了160元才让住到明天早上，天呢太可怕了，这不就是黑店吗！前台人员好像发现了什么，把给我打印的那张纸，一把收走了，然后告诉我出去打电话，他们要关门了，各种甩脸子，何用尖酸刻薄的语言攻击，我无奈之下拉着行李出去了，他们就把门关了，灯也关了。天呢，这是一个首都城市该有的道德素质吗！！可怜的我拖着疲惫的身体，漫无目的的找酒店，都客满，几乎崩溃了，快半夜两点了终于找到一家就是简陋些，没有独立卫生间，大半夜在一个陌生的城市至少能落脚，也就不挑肥拣瘦得了。说这么多，就是希望大家选酒店一定要慎重，受害的不止我一人，他们都觉得过去就过去了，下次不去他家就是了，选择默默接受。我说这么多就是希望不要再有受害者，都不容易，将心比心吧！
最辣鸡的酒店没有之一！ 房间抽屉里各种脏 矿泉水瓶 广告单 用过的洗漱用品盒子！前台还会假装用你手机操作自己五星好评！当你发现已经晚了！ 评论完还会在淘宝把你订单删了 对 就是用你手机！ 我吃过这亏 ！飞猪上白天房没特别标明 跟其他房混在一起 一定要看仔细！我看这里得评论都是刷的 太假了吧 信我的 千万别订这家酒店！无良商家 辣鸡中的辣鸡！（下图中的148就是白天房 到22点退房）
地理位置较好，附近就是新世界和国瑞购物方便，但住宿条件差，给的无窗户的房间，说什么是从网上订的特价房，当初订房的时候网上也没有标名，其实他们就是想让客人升级补差价，我定的订单也不可以取消，那还能怎么办，可想而知，前台的人百般辩解，一副其实为你好为你省钱的样子，卫生也就一般般吧
多的不说先上豪华4人间图片和豪华双人间图片，我订的三个标准双床价格428元一间，还在昆明就接到他们电话说考虑我们带了孩子帮我们两个标准双人间合并换一个原价898元的豪华4人间房间又宽敞又大，到酒店一看惊呆我了，房间又窄又小估计也就8个平方左右，我加了80块换的另一间有
定的是一百八十多的特价房间，房间里面非常小，一个卫生间一个双人床，就只有站两个人的地方了，三人间还分上下铺，重点是在床上看到了虫子
黑店，给首都抹黑，尽然没有工商部门查处，
我是在京东网上订的这家酒店，在京东上的评语很好，就一下子订了7天，没想到到洒店后，完全不像评语说的那样。觉得有点被骗的感觉。本来订的三人床，变成一张双人床，在洗手间门口加一张可以折叠的床，就算是三人床了。找酒店理论时，洒店说你订的是特价房，但我下订时为什么没写清楚是特价房，到了现场说是特价房，酒店方说，要想换好的，就要加50元一天。不加50元一天的话，就只能住那间房，而且这个订单是不能取消。没办法，加了50元一天后，换了一个双人房，比之前那间好点。但住了两天，太实在是受不了，就另外找地方住了，放弃了那里，一开始还指望京东可以协助退部分款，但最终还是一分钱都没有退。希望各位去北京的朋友不要选这家店。真的是黑店来的。
说实在的进店发现房间好小，我们三人间也就一个卧室那么大，卫生间是玻璃隔出来的，没有窗户，价格198元\/天，当时真想换，在周边转了转，价位都差不多，想想咱也就睡觉回酒店，其余都在外面，关键是位置方便，门口有8路车直接到天安门广场前，坐地铁2、5号线都比较近，走走也就200米距离，所以咱就凑合了。
离国瑞城很近，从火车站走过来不过15分钟，位置不错，但说实话除了位置其他真的好一般，。里面的装潢很久，卫生真的不好，而且如果不在网上提前预定或者团购价格特别贵，大概要小200块钱一晚，还不如去住地方稍微远一点的连锁快捷酒店，床铺不舒服，床单也有印记，而且服务员不够专业，就是私人招待所而已。
住了两次，第一次说给留房没给留，两次都要我说手机号，给他验证码，取消我的订单，第一次上当了，第二次没有给
交通便利，走到地铁站10分钟多点，地铁站附近有几家大型百货店，有便宜坊烤鸭店，吃过还可以。宾馆附近的小吃店也能解决早餐问题，有大型超市乐天玛特，中型超市顺天府，便利店也有几个，都在宾馆所在的那条路上，往地铁站走时都能看到。那条街上的酒店基本都是那个标准，房间较小，凑活着住。
位置距离2号线崇文门C口大约10-15分钟，还算好。房间较小，洗澡的淋浴其实就在马桶边上，看过周边的酒店都是这个样子，没办法，这路段能忍就忍吧。可以走到前门天安门广场大约20分钟-30分钟，其实就是地铁一站路。地铁出口附近有3个大型百货店，宾馆的那条上可以解决早餐问题。宾馆出门右转2-3分钟马路斜对面有个中型超市叫顺天府门面很小因为超市在地下的，早上超市门口有卖早点，超市的马路对面有个小区入口，进去左边就有卖早餐的店，油条蛮好吃的。再往地铁站方向走几分钟，右侧有个乐天玛特的大型超市入口，也是地下的，地下还有个影院，小商品街，貌似还有小孩子的游乐区。
酒店位于市中心，交通还算便利，布置的也很温馨，相比同档次酒店，性价比很高，服务员热情。房屋面积较迷你，要是能选上有窗的房间就更好了。较满意的是有免费的车位。
服务态度极差，爱搭不理的。卫生太脏，床单都是脏的，屋内有异味，杯子都能看出脏来。设施也特差，房子也就5\/6平，电视在床侧面，让人歪着头看吗？
酒店卫生太差了，被单有污渍，洗澡的浴巾很脏，上面有黄黄的一片，浴巾根本就没有洗。空间太小了，洗澡时水都冲到外面来。最可恨的是被单不小心弄上水还要我们陪100元，强烈建议不要入住，否则你一定后悔。
交通方便，房间太小，一个空调面板控制几个房间，有人热有人冷不能协调
交通比较方便，房间很小，特别是每次洗潄后卫生间的水就溢到了房间里，踩得地上到处是水，卫生间的设计还有待改进。
房间蛮小的，而且还是公共卫浴，不过一个人住还是很经济实惠的，毕竟在二环内市中心里；交通比较便利，能凑合。
还不错，暖气挺足的，房间装修也很新，位置很方便。好评
位置很好，暖气给的很足，房间里也有空调，离地铁站也很近。去旅游景点也很方便。
交通方便，离地铁站也近。
连续要住上半个月 店家都不给优惠 懒得换地方了
服务人员态度极其一般
简直无法接受呀！纯属骗子一家。房子小的一进门就是床！我定的236的房间去了说没窗户，没空调！硬是让我换了个有空调的。398真缺德呀！希望携程在审核酒店时严格点吧！服务员态度恶劣到无语呀！各位玩家可别选这家呀！住上让你后悔死。
位置挺方便的，距离旅游景点也很方便。附近商场里吃饭的地方也不少。。
还可以，就是有点吵。
卫生方面还可以，房间倒是有点小，不过在这个位置来说还不错，性价比是挺高的了
地理位置好，生活方便。房间极小，设备极简，就是睡个觉。旅馆外观色泽上装修的较为明亮温和，这点比同类小旅馆吸引人。
卫生条件还可以，酒店服务员的服务也还行，就是房间略略小了点。
非常大动干戈发货好的vv的方法
酒店住宿条件很好，服务前台的小妹也很热情，我们是来同仁医院看病的非常近，带老人挺方便的，。建议入住
哈哈膜的效果，我的人都有一个人的时候我就去看
酒店干净卫生，房间隔音好，离北京站只有几分钟，交通地铁都很方便，房间供暖好，酒店周边有很多大邢购物超市和小吃，酒店前台服务特别周到，挺好的一家酒店，推荐一下。
感觉不错 设施挺好的 蚊子多些 一晚上搞死了10来只
酒店环境还不错，房间略小，不过出行方便。
还好把艺龙很便宜.......................
酒店地理位置很好找，卫生很干净，交通很方便，附近小吃很多，值得入住
酒店卫生干净，地理位置很好找，交通方便，值得入住
房间很干净，去北京站王府井都很近，很方便。交通方便，值得入住
位置很好，离地铁站很近。周围生活也挺便利
很好，？^_^^_^^_^^_^^_^^_^^_^^_^^_^^_^^_^^_^^_^^_^^_^^_^
与很干净了咯莫诺咯咯努力KFC了
好啊，，，，，，，，，，，，，，
。。。。。可以，，，，，，，
垃圾中的极品，超级无敌垃圾
没见过这样恶心的酒店，快400元的房间，房间小的，放的床把门都挡住打不开，去厕所都要侧着身蹲下，到店后价格不按照网上的算，酒店老板天天和顾客吵架，
黑店，没见过这样垃圾的酒店。
还好、就是房间有一点点小！
酒店房型很好，里面装修也漂亮，老板前台服务都很好，还可以免费提供停车位，位置就在离天安门几分钟的路程。而且周边旅游的地方停。
好评，交通方便，离旅游景点都很近。 就是房间小了点
酒店的环境不错吗、，服务态度也很好，周边旅游地方也多，小吃很多的，离地铁公交站也近，走路哦就几分钟的事
千万别上当，网上照片和实际不符，坐地起价，卫生环境差，二人间加床说成三人间，三人间加床说是四人间要加钱才能住，有可能和老板无关，服务人员有猫腻。
店家服务态度一般，欺诈住户，明明是钟点房没完事，愣让等了一小时
很干净，房间不大，但是设施齐全！
卫生干净，服务好，坐车方便。
不错的酒店，物美价廉！
给老人定的，也不知道怎么样就给个好评吧
酒店房间干净，去同仁医院很近，附近吃饭也很实惠，性价比很高。
还可以，房间干净，离北京站也很近。还可以，性价比也很高
感觉乱给房订的99的单人房却给我128的三人房，区别和在呀？
好好自己的酒店的酒店
出门旅游很方便，去天坛公园，王府井，天安门都可以直达，而且特别近，酒店还很热心的给指路，服务很好
酒店卫生很干净，服务态度也特别的好，附近有很多特色小吃，交通也很方便，出去玩离景点特别的近
酒店卫生干净，服务态度非常好，附近交通很方便，性价比很高
感觉住在这个地方非常方便，就在繁华区，旁边有大型的超市乐天马特在国瑞店里面，都是通的，另外直接可以从这里到地铁，很近非常方便，这里的价格比较实惠，就是房间稍微小了点，那是整体想想还是不错的。
酒店是新装修，卫生干净，去天安门很方便，，附近的商场也很多，吃饭方便
感觉很方便，就在崇文门附近，附近有很多大型商场，
感觉很方便，就在崇文门附近，附近有很多大型商场，还有步行街 ，吃东西非常方便，各式各样的吃的，应有尽有，想怎么吃就怎么吃，离地铁非常近，基本上相走哪个地方，只要坐地铁都能到，很方便。我们来的时候就买了一卡通 ，一共待了五天，不论是坐公交车，做地铁 ，还是去长城坐火车（我们的小孩坐火车更方便一些）还有景点都可以用一卡通来刷，非常方便，等走的时候在地铁吧一卡通一退就可以了，每张卡里面有二十块钱的押金。店里的服务员态度也很好，我们也比较满意！
酒店干净卫生；离北京站挺近的；周边有很多景点和小吃
脏，空调还漏水，订好的房还说空调坏啦，结果住一个高价位的房，说好的返现结果没给反
酒店环境干净卫生，周边环境不错，离同仁北京站就一站地，方便好找，老板细心指路，帮忙拧行礼。非常不错的一家酒店，建议入住。
。。。。。。。。。好的
好评，住的感觉还不错，新装修，附近交通方便，下次有机会再来住
已经来入住还几次了，每次服务都很贴心，价位也很便宜
经常在这家酒店入住，卫生干净，房间也很干净，
位置很好 离天安门故宫王府井等等都挺近的 前台服务也很满意 唯一美中不足的就是房间太小了 带着孩子特别不方便
房间太小了，没有窗，隔音不好
酒店干净卫生，离同仁医院天安门都挺近的·服务好·周围有很多景点·交通便利·离北京站很近·去北京站也很方便·周围有好多小吃·购物广场近·挺好的一家酒店建议亲们的入住····················
房间很干净，去天安门坐车很方便，周边吃饭的地方也很多，不错
除了小别的。凑活将就一晚上吧。。赢在价格了别的真没啥
酒店位置在崇文门，附近有好几个大商场，出去玩去天安门，前门，天坛公园都特别方便，性价比很高
房间卫生干净，带老人住环境还不错，挺安静的，出门旅游也很方便，门口停车也有位置。
酒店距离天安门很近，出去游玩特别方便，地铁站有5号线、2号线和7号线，周边吃饭的地方也多，总体住下来感觉还可以，性价比很高的。
要住在这里办事近，周围交通很方便，出门就是超市
酒店距离崇文门地铁非常近.距离崇文门同仁医院很近环境干净卫生，服务好，耐心指路，性价比高 .周边小吃挺多的，购物商场也多，什么都便利，值得入住.推荐一下
面积小，价格贵，性价比低
环境还可以，就是没有窗户，剩下的都挺好的
150不值，只有一张床和放个箱子的空间，别的没了。
一切设施都是蛮好，走廊还有一道门需要刷卡进，感觉很安全。里面空调很充足，很暖和，
酒店房间设置齐全，装修豪华。位置好找，就离北京站 走路10分钟左右吧，附近小吃购物的挺多，旅游景点也近，周围国家指定的医院也多，进店老板也热心。建议入住    ，、。，
垃圾，太垃圾了，带着孩子床上各种脏，屋里卫生极差，那些给好评的都是店里年轻人评的吧，价钱高还一锤子买卖，网上订的不能退，我们定了三天没有住一天，服务员态度也不好，反正这家店是能坑一个是一个，大家千万不要来这家店入住，连外面卖水的都对我们的选择有异议，怎么会来这？我们是到同仁医院看病的，走过去不加红绿灯还20分钟，就那还说离医院超级近，不讲信用啊，总之，三个字，不能住。。。我是位宝妈，不带一点情绪的说，真心不要来这家住。。。之前的两个评完差评之后，店里天天打电话，我的钱要是能给我退了也行，关键订的时候态度很好。到店里之后。。。。我白花了那么多钱
酒店环境干净卫生，装修风格迥异，出去吃饭很方便，交通都很方便 ，离北京站同仁医院也近，周边旅游景点也多，商场大小都有，什么都方便。
房间太小太，非常小，价格太高，地理位置一般，只能说
酒店环境非常好   服务态度非常热情  房间卫生很干净  吃饭都很方便  出去玩交通都很方便  下次来还是会继续住哦   建议入住
干净距离北京站同仁医院很近.距离地铁都不远.陪家里人来北京看病.....
房间情况：酒店房间不大，可能房型不一样，设计很合理，装修也很新，卫生间还算宽敞，细节做的很好，还有直饮水，就是带过滤的那种自来水，还不错。洗发液，沐浴露等好像是模仿欧舒丹的，就连味道都很相似，以前住在香港的香格里拉，就是这种洗漱用品，包装颜色不一样，形式完全一样，感觉有点山寨，但是质量还是不错的，我感觉比一般的酒店强了很多。有个小问题就是空调对着床直吹，感觉能接受了，尤其夏天入住。还有就是酒店隔音有待提高，我感觉是门的问题，门缝不严，外面的声音听的一清二楚，服务员来回走路，开门关门，打扰房间，像是进了自己房间一样，有点小恐怖。酒店的床还算舒服，软硬适度，四个枕头偏软，睡感不错挺好的
房间很小，七拐八拐的，谁让经济划算呢，周围吃早餐很方便，还有超市，shopping mall都方便。
这家店真垃圾，一锤子买 卖，太坑老百姓了！！！而且价钱是提前预付的，不给退，我订了三天一天也没住，老公第一天晚上去住了。结果晚上一家东北的孩子被屋里的虫子咬了，两家人打起来了，老板还叫来年轻的打手，报警屋里根本没有信号，旁边就是崇文门派出所，警察来了敷衍了几句就走了，太垃圾了，真心不要相信这些店家，挂牌是旅店，你为什么叫时尚酒店？？？真**恶心，住酒店还是要相信品牌，而且仗着地段好就坐地起价，中国人自己骗自己，垃圾。。。。
挺好的.........................................................
停车方便，房间卫生干净，交通方便、lkjl
还可以免费寄存行李，特别方便................................
酒店整体环境不错，非常安静，服务也很到位，因为有的房间的无线网信号比较强，服务人员专程给安装了一个路由器，五楼的服务人员非常棒，房间设施齐全，就是288的房间比较小，是一个三角形状的，不过一个人住还是不错的。
艺龙预付的，一个标准间一个三人间，到店，简直无法忍受，小的可怜，门都没推开，就是床了，要从门缝挤进去，第三张床，就是在一张单人床和洗手间中间加了个小铁床，然后洗手间的门就堵死了，上厕所要从两个床上迈过去。房间小的皮箱只能放在洗手间里，吃东西只能把皮箱放在床上当桌子。跟前台反应了，第二天给换了两个房间，倒是大了一点点。干净倒是干净的，这一点还好。建议店家，能不能格局改一改，不然，只能做一锤子买卖了，不会有回头客的
周围吃饭方便，坐车也方便，卫生很干净。.
周围附近超市小吃都很多，坐公交车方便，，
位置还不错，离地铁站很近，去北京站也很方便
前台接待人员态度好，还给免费寄存了，想在北京站附近找地方住的大众消费的朋友强烈推荐.下次还来
离北京站很近。去天安门看升旗很方便。门口吃饭的地方很多
房间地理位置很好，去天安门很近，特别方便
148一晚的单间，除了一张床什么都没有，其实就是跟库房差不多了。晚上还不停的吵吵，半夜睡着服务员自己还进来了，更气愤的是第二次是个男的进来了。我一个人出门在外忍了，这确实是个黑店，大家小心别上当。其他房间小的不行，双人床其实跟别家单人床差不多大。
离北京站很近，总体还不错。
酒店位置离北京站很近，赶车方便，预订的小时房临时休息，卫生方面很干净，前台还可以免费存行李，服务很贴心
前台服务特别好，安全也很有保障，进去都需要验证身份的，房间很大，而且出门公交地铁都很方便，房间设施都有，比较卫生，有直饮水，活动价格还是比较划算的.推荐一下
房间太小，走廊太吵，服务很差，只看钱，明明是酒店给开发票，骗我说是elong。
服务态度很好，到店后很热心的介绍路线，带房间，卫生打扫的也很干净
订的三人间是三张1.2米的床，提前已经付了房费358元的，到店后实际给留的是一张不到1.5米的床，根本住不下，与网上的不符，加床的话还需要再付218元。前台服务态度太次，很生气，建议大家不要去住。
距离同仁医院很近，去同仁医院的路上有地铁站，还经过好几个大商场。特色小吃也特别多。
酒店位置不错，酒店就在护国寺街上，出酒店门口就是4号线和6号线的平安里的地铁口，门口还公交车站，交通非常便利！酒店同时还挨近新街口和西四，酒店附近有梅兰芳纪念馆和恭王府，后海等旅游景点！房间也是很干净和舒服，里面摆设的特别整洁和干净。服务人员每天都会打扫和清理。酒店的网络也很不错啦！欢迎大家入住！
酒店价格经济实惠，位置离地铁站很近，出行很方便
看来网上好评如潮也不是随随便便得到的呢，前台和经理服务热情周到，去的时候帮我们把行李提到房间，还对我们各种嘱咐，出门推荐吃的，附近特色小吃真的特别多，出行旅游还推荐路线，每位工作人员都十分体贴周到，离崇文门地铁站很近，冷气足，每天打扫卫生，总之就是各种的好！后来因为个人原因要到别的区域入住，
带老人孩子去入住的，房间很安静，这一点不错，卫生做的也不错，前台服务也很贴心。出去玩也很方便，前台还给介绍了旅游
压根儿就没房。一直等到上拨旅行团走才入住。。条件脏乱差！
房间卫生干净，离崇文门地铁站很近，出门旅游景点都很方便，
周围环境很好，吃喝很方便，价位合在崇文门地铁站附近
离北京站很近，去天安门看升旗也很方便，周围吃饭的口味很多。酒店服务方面还不错，卫生很干净
酒店房间很安静，去天安门王府井都很方便，周围的商场小吃也特别多
可以了，，，，，，，，，，，，，，
还凑活吧，还可以，挺便宜的。
房间很合适，带老人住房间很安静，服务也很好
太小了 卫生间小到极差
房间特别干净，离天安门景点特别近，临走的时候还从旁边大商场买了好多特产
整体还可以，还没有正式住，后期在给予评论
在北京玩几天...............................
房间还是很干净的，地理位置很好，离地铁站很近
房间卫生条件还可以吗，相比较来说地理位置很好
隔音差，啪啪啪都不敢叫
房间很干净。带孩子来入住房间安静，无线信号速度快，离北京站的距离也很近。
华谊时尚酒店每一个服务人员都很热情，出门就有大超市购物很方便，地段超好，出门不远就是10号线地铁 ，周边很多小吃店，用餐也很方便。酒店设施很新，卫生很干净，处处都透着一股人性化和温暖，值得再来的酒店
酒店干净舒服   很干净  挺不错 周边也很方便吧  我们推荐
酒店设施很好   住的干净  挺不错的一家  住的干净又舒服
环境十分差 谁住谁后悔  实际环境与介绍图片天差地别……只有你想不到的没有住的了的房间 我付款以后不能退款都没住 服务态度也差 差差差 因为没住所以缺图片 有了再补
特别不好，去了就要加钱，加完钱的房间都没法住！环境太差了，而且不能退款！！太坑了。旁边一家便宜环境还更好。首图完全是骗人的。图文不符。
还可以    去的比较晚了   性价比很高了
卫生间小到无法转身。让人泰囧。
非常坑，网上定的三人间，到了那里说睡不下要另外的房间每晚加170加起来就400多一间房，房间小的要死铁架子床，又没窗，坑死了建议大家不要去
酒店挺不错  .........
酒店干净住的好  条件不错  酒店如大家所说 挺干净的  家人都很满意  出门方便吧  去景点都很好
进门就有人接待，特别热情。房间也干净卫生。离地铁同仁医院走路几分钟。给个赞
真的要吐槽了！住了多少家酒店从来没有这样失望！网上放的图片和实际差太多，房间小的就能摆下一张床，还不是说好的两张床，卫生间也小的根本洗不了澡，没有窗户，房间黑嘲黑嘲的！无奈加钱到200换了间房也好不到哪去，又小又吵！大家真的慎重，都不知道为什么还有好评！
酒店干净 舒适  住得不错  很满意  挺干净的
预订双床，到酒店只有大床，要我们换另外一个洒店，态度极差，房间极小，周边吃也不方便，都是这类型迷你住店，虽然地段距巿中心近些，性价比也不好，作为舒适性不值得推荐。
不错  ，卫生干净，距离地铁站很近。
酒店宽敞房间还有窗户隔音也很好.............下次还来
房间太小了，四人出行，在房间走路都不好走…
酒店地理位置不错   性价比高    房间设施齐全，干净卫生，这边服务人员也挺好  酒店周围吃喝玩乐都很方便   下次还来
多了不说了，看图吧，房间大小看图参考！
酒店干净卫生  挺好的  住得不错
极差，请大家以后别来，脏……乱……态度差……还带有欺诈……他们的旅行团也都骗人的
酒店卫生可以，地理位置较好，我是全家六人出行，所以选了一间多床房，还好，睡下来不会很挤！
房间挺宽敞的，离北京站也很近，服务态度也很好。
此酒店非常非常差，我给我爸妈订的，到了以后，酒店说订的房间不好，没有空调，然后让我爸妈加400多块钱，然后给安排到其他一间也是条件很一般般额房间，这个酒店看我爸妈是老年人，不懂，就恶意加价宰客，良心黑死了，请大家以后千万不要入住此店。我爸妈花高价住了，退房时，店家还不给开发票，若不是我老爸发脾气了，和店员吵了起来。这发票是开不出来了。店家的种种表现说明，这是一家道德良心都非常非常差，非常非常黑的旅店，真诚的希望大家以后不要再入住此店了，我要给此店差评！差评！差差评！
房间很好................................................
酒店地理位置好，服务员热情。但以下需改进：1、酒店的网络信号特好，电脑连接宽带，性价比很高，很不错的酒店，环境也好，交通也方便，以后就住这了。
房间比较小但是够用。隔音一般。
酒店装修很新，位置在北京站的南边，附近吃饭的地方很多，大商场也有好几个，周围很热闹。
世上最无耻最无赖的旅馆，如果你想自找麻烦，自己找气受，这个到是可以去住住，那个什么经理就是一个没见过钱的小人，为了一百多块钱可以什么多面孔不要。满口胡言乱语，见到艺龙客服又是当面一套背后一套的孙子。应该评他一个世上无敌不要脸小人。
酒店位置很好  店家服务也很好  住的很满意  酒店装修很新颖  风格温馨 房间干净舒服  一家出门旅行 出游 都很方便 这个价位在北京性价比真的很高啦 总之我们挺满意
没地方好事就跑商的奇偶帕石景山我的发视频都发生的
出来玩的 办事的 转车的 都是最佳选择
酒店位置挺好的 在市中心 ，感觉很好 附近吃喝玩乐都特别方便 值得推荐给大家
感觉很好 附近吃喝玩乐都特别方便 值得推荐给大家
酒店地理位置优越 房间设施齐全 卫生干净 服务态度很好.........崇文门
酒店位置挺好的 在市中心 距离景点都很近 周边的大型超市 购物 逛街 转车看着都挺方便
二环里的位置，离地铁站也很近，在网上预订返现后性价比超高，自己都觉得价位很便宜，去北京站也比较近了，附近好几个大商场，吃饭的口味怎么选择都可以，
挺好 满意的 干净又舒服 出行还方便 挺好
挺好  满意的  干净又舒服  出行还方便  房间设施挺齐全  服务也好
挺好的gjdjfjgkmg
还不错？离火车站很方便！也很热情！
酒店在北京站后面，从崇文门地铁站一路过去有很多店铺，看得出来是一个很热闹的地方。之前来住过一次，这次来出差还是选择了这家酒店，感觉很好 附近吃喝玩乐都特别方便 值得推荐给大家
酒店地理位置优越   赴京吃喝玩乐都特别方便    打车  ，地铁站  公交站都在附近  可以推介给大家
一般吧，就是设施旧了点。
房间干净，交通方便，周围吃饭的小吃很多    离北京站·地铁站都特别近
最近入住时华谊时尚的时侯前台说艺龙改什么了，需要验证码，没怀疑就给他了，结果过几天想领取返现的时候发现连入住信息都查不到了！打电话问艺龙才知道根本不应该有验证码那回事！更让人怀疑的是，在入住当天下午就居然莫名其妙多出来了对店家的极好的长评！而且这根本不是我写的！打电话给华谊，居然挂掉我的电话！再打过去就把我推给艺龙把自己撇得一干二净！这暗中怎么回事想想便知，这样欺诈顾客别说从商了连一点做人的道德都没有！挣这种不义之财会遭报应！！刚看别人的评价，发现还有好多人被他用这种方式诈骗！！其他人一定不要再上当！这样的黑店谁敢住？？！
本来网上订的是98的，结果到店说没有了，临时让我住了198的，忽悠我说有返30到携程网账号上，第二天同一个房间，本准备退的，又忽悠我说可以收我168网上再返20，又住了一晚上，房子看了跟网上98的一样子，现在20天过去了，啥都没有返，当时说是五天之内返。其实就是在网上以低价吸引顾客，到店还是要以高价住店，一般那时也不好找新的住的地方，何况大包小包的！携程网不可信啊！！！
房间卫生很干净，服务很好，离北京站距离也特别近，交通方便，周围吃喝玩乐都特别方便
隔音效果很差，前台忽悠人，房间很小
很不错、已经住过N次了。
初次到北京  酒店离北京站很近  打车过去就起步价到了 13块钱  酒店工作人员很热情  条件设施都不错  挺齐全的  很干净   出门就觉得这个不错  住的干净 舒服 很重要   住宿条件在北京的这个地段来讲很不错了 性价比很高  价格合理  觉得很满意  主要出行方便 坐地铁 公交就在门口  距离景点天安门  王府井都很近 出门不知道了 去哪儿了 前台都会详细告知  就这点就觉得很不错 推荐一下吧
网上订的，老板存在欺诈客户行为，服务态度很差！房间很小床都是硬塞的，很潮，说有窗户然而并没有。很不满意！
很好，从北京站打车过去起步价就到了，位置很好找 在大马路边上 房间卫生也很干净 值得推荐
房间卫生干净，距离地铁站崇文门站近，位置安静，交通方便，性价比高，住着觉得还不错
简直不能差劲了，虽说过节人多，但是作为服务行业，服务态度差，信誉低，设施和环境根本让人不能更无语，总之，住的窝火，差评！！！差评！！！差评！！！
酒店很不错    环境也很干净   周围吃喝玩乐都很方便   下次还来
房间里空气挺好，卫生干净，而且服务态度很好，去北京站的距离很方便，前台也有很多贴心服务，免费寄存，叫醒服务，还可以咨询旅游路线，给我们省了不少事情，挺满意   附近吃喝玩乐都特别方便 ；最主要的是前台24小时有人接听电话，为我们指路
隔音奇差，隔壁半夜打呼噜，聊微信的声音听得一清二楚，遇上不自觉的隔壁根本就没法好好睡觉。而且所谓178的大床房也很窄，放上一张床几乎就没有空间了，卫生间很简陋，卫生很一般。原本觉得北京这地这价格这条件也可以理解，后来不想忍噪音换了家宾馆才发现附近有性价比更高更好的宾馆。不推荐这一家。建议多对比附近几家宾馆再选择。
非常差劲，到店告诉你房间电烧了，把你领到东花市大街的一个连门牌都快看不到的一个小旅馆
太一般，性价比严重超标。
房间卫生干净，离同仁医院不远，附近有几个大型商场，一路过去都很热闹，去北京站也特别近，住的很安心。
在这个酒店住的特别开心   服务特别满意     房间干净整齐    吃饭，坐车都特别方便    下次还来
酒店环境很好  吃饭 购物都很方便  第二次入住 很不错
从北京站下车过去很方便，离地铁站很近，对面24小时超市很便宜...比北京站便宜太多了。夜间过去也不会不方便，住得不错 
带小孩和老人来北京玩，网上看了半天决定来这里先订三天试试，到了后看了两间房才决定，前台服务员态度仍然很好……又续了一天，环境和卫生都还不错，房间也很干净，每天都会打扫房间，周围餐馆也挺多各类菜馆很丰富，交通也挺方便，到车站地铁站都不远，可步行到同仁医院，去前门王府井等地方的车基本上都有，挺好的，性价比不错……
酒店挺干净的  房间设施很齐全  24小时热水  离北京站很近  走路十几分钟就到  打车起步价13块钱  听方便的  酒店看上去就是新装修的  格局很很不错 前厅很漂亮  装修大气  服务人员也很热情  每天中午会有阿姨打扫房间  都挺周到的
性价比很高 交通也方便 出门坐地铁 公交都很近 离北京站很近 吃喝玩乐都方便 推荐一下
酒店隔音差，设备简陋，有小孩哭，一层楼都听得见
酒店卫生太差，床单被罩特别脏，网上预定的房间和现实不符，
工作人员很亲切，像回家一样的感觉
进去加了40元！房间mini三床间！勉强当个脚～卫生间也小！比中青差多了！
赶上端午活动订的，在北京站附近，周围交通方便，推荐
房间太小了，设施一般，比较老旧
太差了，擅自评论，客户本来就没有好评相反准备差评，确被酒店擅自写上好评，发到好评栏，前台提供的情况与实际情况不符，离北京站到该酒店步行至少需要20分钟，但是与酒店提供的距离路线时间不符。
酒店服务很好，我们住的是标间，环境很好交通超级方便，很愉快的一次北京之旅，环境很温馨装饰也很好，住的附近治安很好，很感谢客服的耐心服务 ，我们的多次麻烦，客服都耐心讲解，还帮助我们查询路线，北京真的是一个友好的城市，下次有机会在来北京，还要住你们家.最重要的还是交通好  距离崇文门地铁北京火车站同仁医院近
条件不好，服务态度不好，不建议入住。
卫生条件不错，下次还来
房间是生平觐见最小的房间。大概七平米。卫生间1.5平米。真心佩服设计者，估计好评都是冲着设计给的。
告我有俩店，给我整过马路的小店里。特惠房冬天还是不要买了，空调是热的，但是屋子还是带不起来冷，我同学睡完感冒了
差差差，很差，是住的所有酒店最差的
都是骗子，没有返现，唉，这个还是服务员给我下的单，结果还是没有返现
还是非常干净房间 距离同仁医院天安门广场不远.酒店崇文门地铁边上  么空你又
住过好几次了，酒店环境还不错，性价比也比较高。最然房间小了点，但是位置方便。
就那样吧   。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
感觉很好
酒店干干净净非常舒服.是这家的老客人了.一如既往的好最重要还是看重位子.距离天安门北京火车站同仁医院很近
在酒店住了三天，感觉住的还不错，房间打扫的挺干净的。
酒店位置很好，床不大，房间有点狭小，隔音不好，周围吃饭很方便
卫生打扫的很干净，位置在崇文门地铁站附近，周围有几个大型商场，酒店看上去是新装修的，风格都是快捷酒店的类型。挺方便的
性价比超高.值得推荐............................
位置在崇文门地铁和北京站附近，早晨下了车很早就过去了。没有等待太久，前台破例给提前安排了入住，虽然比较早，但是卫生也没有很马虎，也是很干净的，无线信号速度很快，去天安门看升国旗也方便，住了几天还不错
酒店服务很好房间很干净.位于崇文门地铁口不远老北京给家里人看病 到同仁医院.顺便玩两天.屋子很大很敞亮.隔音也很好.楼下有小吃店很多还是很满意有机会还来
首先我定的是标准间，给我的房间却是一个大床和一个小床拼起来的，本来就面积非常小这样更小了。然后就是隔音实在是太差了，房间外面说什么一清二楚，大晚上的不睡觉，大清早就有人说话了。不过除了硬件问题前台服务很行，位置不错。
空间紧凑，北京这个地方也差不多了
服务好，宾馆干净。离地铁和商场都不远。
酒店太小了，明明有窗户，到那要加钱！
很好，离想去的地方很近，酒店很干净。
离北京站很近，去做地铁很方便。周围吃饭的地方很多。繁华区夜间吃饭很多24小时饭店，酒店对面还有一个24小时超市
房间卫生很干净的，来住过很多次了 ，每次都预定他家。住的也放心。离北京站距离也近
有点坑，很多坑，坑坑
酒店离地铁站很近，坐车方便，周边吃饭的地方很多。
酒店环境跟小旅馆一样，我们住的房间才8平米，地面上都是水，房间潮湿，让人不舒服
房间卫生很干净，离北京站很近，左转有很多银行的自动取款机，右转有很多吃饭的地方，挺方便的
以前从来不评论，这家让我忍无可忍，是一家绝对的黑店，环境差，卫生差，更可恶的是服务差到了极点，前台的服务员居然开口就是脏话还威胁人，这家店我一定要告到它倒闭为止
，最近的地铁站是崇文门站，2号线和5号线都有，附近有几个大商场，吃饭的地方很多，可以选择的口味也比较多，
冬天住的，暖气很足啊。整体ok
小飞虫洗手间毛巾浴巾玩耍的不要
约约不错的地方，四个小时厉害的
还不错，性价比合理水平
太挤了，同价位性价比不高
定的是大床房，结果房间只有一张1.2米的床，不知道这算不算大床房？
可以吧   .....................
挺好的  住的感觉不错  环境也喜欢  房间新装修的 满意
酒店房间很干净，离北京站很近。出门打车很方便
还可以吧还可以吧还可以吧还可以吧还可以吧
股市疾控看，欧大批dfbg67itu6dx
号 不错....................................
挺不错的  加钱合理 住的韩满意000000
房间卫生很干净，无线信号很好，离同仁医院很近，办事方便很多，
酒店在崇文门地铁站附近，邻近同仁医院和北京站，去天安门坐公交或地铁都很方便，房间很安静，无线信号在房间里也满格，速度也很快，卫生条件还不错，墙面，设施还有卫生间看着都很新，很干净，不错的酒店
我们市半夜三点到的酒店，酒店告诉我，定的酒店没有房间，要到分店，大半夜的，为什么事先不打电话通知！态度很不好
帮家人订的挺好的.酒店服务很好........
酒店离北京站很近，门口打车很方便，最近的地铁站是崇文门站，2号线和5号线都有，附近有几个大商场，吃饭的地方很多，可以选择的口味也比较多，挺好的，前台也很热心，还可以免费寄存行李。
卫生打扫的不干净，备品有时都不给，而且附近离地铁站也好远，总之一般般吧
挺好的  干净 舒服  价格合理  性价比高  出门就可以打车
条件一般卫生挺好管理挺严格还算方便比较好找可以入住
可以   ，卫生干净
酒店干净  周边交通很好  早上去天安门看升旗 很方便
我们定的6间标准双床，我们入住时改成2间母子房和2间大床房，价格却不降。这属于欺诈行为。当时2间母子房告诉我们是里面有2张大床。
酒店房间在崇文门地铁站附近，酒店距离北京站很近，卫生干净，附近有好几家超市和小吃，很方便
出差那么多地方，到过很多城市，很多酒店，第一次遇到酒店毛巾都是3天才一换的，去问他们还说我们酒店就是这样的，真是奇葩！房间也是小的可怜。
不错 干净 .......................
房间太小，卫生间里有好大味道，我订的是双床房，入住的是大床房，也懒得去换，去天安门广场很近，比较方便，
离地铁很近   旁边吃饭购物都很方便，在北京已经很不错了。  离北京站也很近
恩     可以.............
酒店很干净  老板服务很好..................
挺好的，离地铁站近，服务好，房间干净，价位也实惠。
酒店位置在崇文门地铁站附近，离北京站很近，出来旅游很方便，周围吃饭很多。卫生条件和服务态度都不错
酒店位置还可以 ，房间卫生很干净，挺好的
挺好的  刚进酒店就感觉不错 挺满意 房间设施齐全  干净 舒服
服务员态度太差，说好的返现，结果没有通知我要从新预定。找老板，迟迟不给我回复，建议大家以后别去
酒店干净舒适 房间格局不错 周边交通号 出门打车很方便
性价比高  周边交通便利  房间干净...
地理位置比较方便，性价比高
距离地铁站很近  周边交通好  挺不错的一家
虽然有点小，但是需要的设备都有，交通也很方便。对比其他酒店，还是这家便宜。
酒店干净 舒适 交通便利 不错
一般吧 到酒店以后说有什么特价房环境好 就给换成了特价房补了几十块钱一晚上，也就和图片标准间一样 厕所小的不能洗澡 门有很大的缝隙 能看到外面
诈骗诈骗诈骗啊！！酒店骗钱，艺龙网上信息和实际太不符。。。大家千万不要图一点点便宜住这家，好心情是多少钱都买不来的。住这真特么憋屈死。
酒店房间很干净。热水充足，无线信号速度快，离地铁站很近，交通便利！
酒店卫生很干净，服务态度挺好的，24小时热水供应，房间无线挺好用的，附近小吃很多，位于商业中心，夜景很美，打车也很方便，坐地铁也很方便，2号线5号线都行
就是离车站比较近，其他的没有太注意
以前看别人评论的很过分觉得还可笑，现在轮到自己才知道人都是逼出来的，酒店说实在的还可以，房间小点就无所谓，隔音差点也无所谓，主要是说好的150一天，到了又说交180剩下30返现，之后就没音了，去北京旅游本来节假日人多就没玩痛快，个酒店还坑我60，北京这地儿也真是长见识了
总体还可以，交通便利
就在北京火车站附近 到北京眼科医院同仁医院很近................
酒店挺好的，室内设施很齐全，24小时热水供应，无线也很好用，卫生厅干净的，武平也很整洁，从这儿去天坛很近，离故宫也不远，出门就可以打到车，地铁离酒店也很近，小吃挺多的哦
挺不错的酒店，属于快捷酒店，挺方便的，卫生干净，床单全是新换的，附近离药店很近。就在商业区，挺繁华的，
我们都会有些不。你是个很大程度的影响。
酒店环境挺好的，服务态度很好的，向大家推荐推荐。。。。
带孩子去北京玩了几天，经济又实惠，孩子喜欢，交通比较方便，非常适合家庭旅游需求，下次来北京还住在这家宾馆，已经推鉴给同事了，她们过一阵来也要住几天。
酒店卫生干净整洁，床单被罩都是新换上去的，服务态度很好，毕竟北京这地段就这样，性价比挺高的，整体效果很好，很满意
非常好很不错！很喜欢很好！！！
酒店房间卫生条件很干净的，位置在同仁医院附近，步行过去几分钟路程，坐地铁也比较方便，最近的火车站是北京站，就在同仁医院不远，走路过去也很方便，酒店附近有几个大型商场，吃饭的地方自然也特别多，而且比同仁医院旁边的饭店便宜实惠的多，以后来医院办事就打算住这家酒店了。
不错 干净  住的挺好  位置不错  挺满意的
一个人出来办事，房间设施挺齐全的，装修设施也比较新，房间卫生条件还是不错，周边交通也挺方便的，一个人住着感觉还不错。。
酒店环境不错，服务态度非常好，室内设施齐全，热水24小时供应，地理位置很好，附近小吃挺多，楚梦就可以打车
我一个人出门办事，准备住上几天，找了附近就觉得这家挺不错的，毕竟出来办事，肯定的找个好点的酒店住着，这家酒店环境卫生不粗，室内设施齐全，也比较经济实惠
挺好的.距离同仁医院北京火车站  很近很好....
酒店位置很好 房间干净 施舍都齐全  房间24小时热水供应  挺满意的 价位还合理  性价比高  主要出行方便 朋友都挺满意的
一进酒店就有一种温馨的感觉  前台服务很热情  房间很干净整洁  室内设施齐全 地理位置不错 出门就可以打车  外出游玩不错的选择  大赞
空间太小了  感觉和实际面积不符  卫生可以  地理位置交通方便……
酒店服务态度很好，而且地理位置也不错，离哪个地方都很近，出来坐车也方便！有无线网络，可以上网看电视！也可以洗澡，而且价格也优惠，比较划算！环境还可以，就是房间有点潮，可以在没人的时候把窗户打开，更加通风就很好了！
酒店员工服务很好很有礼貌，首都就是不一样，酒店的位子很好，旁边就是新世界，还有很多商场，出门就是崇文门地铁站。大厅和普通酒店不一样，很特别很时尚，有台球桌，还有休息区、餐厅，床很舒服，被子和枕头都是羽绒的，我喜欢.....推荐
酒店地理位置很好  交通非常方便  附近不远就有地铁  出酒店就可以打车  酒店环境不错  店里设施齐全  下次还会再来  向大家推荐推荐
房间超小，卫生不好，不隔音特别吵，所谓的有窗户就是朝走廊的窗户。酒店瞎要价钱大早上的警察都来了。家庭房178非说是打折的所以只给住标准房，我就想问那你们干嘛说是家庭房啊。很不推荐住。
距离北京站很近，过了天桥就是，地理位置很好，周边餐饮超市也很多。 订的是标准双人间，在5楼，室内环境干净整洁，很温馨，独立卫浴，电器用具一应俱全，窗户靠外，采光好，透气。 服务快捷，在楼下前台让保洁员收拾房间，等办理好入住手续上楼房间已经整理打扫过。 性价比高，车站周边价格适中条件舒适，值得入住。。推荐
服务没得说，而且行李寄存非常方便，有空房的时候甚至上午十点就让我们办了入住，放了行李放心出去玩了。卫生对于价格来说挺不错的，唯一不喜欢的就是没有窗户冬天房间里都挺闷又热，暖气空调都没法调节的。跟北京站真的是非常近出行也方便
感觉很不错  酒店挺好的  房间设施很好 住的挺满意 干净吧 交通方便  出门打车很方便  离地铁口很近 坐公交8路直达天安门
房间设施液晶壁挂电视，wifi信号很强，房间后暖气和热空调，这个季节房间里很舒适。每天中午打扫卫生的大姐都会认真来打扫卫生，更换洗漱用品，房间设施齐全 。离北京站很近，乘公交坐地铁便利，购物吃饭方便。适合出门在外的人居住。
酒店经济实惠，很干净，服务员很有耐心   真心不错  房间真心的不贵也物有所值了。一下子住了九天，给妈妈在同仁医院看病路程十分钟，吃东西逛新世界是超级方便，离地铁站五号和二号线五分钟，下次去了还会继续去住。不过还是要推荐给大家，好评
房间很干净价格也不贵给人的感觉非常好 经济实惠非常好.
带小孩一起出来玩，非常好的一次住店经历。出行很方便，就在地铁口附近，很近招牌明显，闹中取静。房间设施齐全，干净，有一次性洗漱用品，热水好，有空调，效果还可以，如果还嫌不暖和，，效果很好。前台服务员态度很好，主动帮我调了朝阳的阳光明媚的商务间（原订了标双）；很晚了找她要加一床被子，很热情，很快就送来了；退房后又寄存了一个大件行李在前台，很晚才取，服务员很好。
房间有空调，很暖和，无线信号很快，离地铁站很近，坐地铁出门办事很方便，最后走的时候去北京站也很方便，不错，推
不好不好不好不好不好
房间小 退房开发票因酒店问题当时没开出 说邮寄等了一个多月 邮费还让自己出 差评
地理位置非常好 出行特别方便 附近就是地铁2号线5号线 房间卫生特别干净 服务也很周到 前台还很用心的指路 走路到北京站十分钟 附近还有新世界国瑞城 购物的地方 总体特别满意 推荐入住
本人不推荐这家酒店，预定时给提供的地址，晚上到店后却告知要到另外一处入住，还好离的不算太远，但环境一般，房间很小，隔音也很差。当然，如果追求低价的话还是可以考虑。本人下次是不会在订这家酒店了，宁可多话点钱！
挺好的，房间很宽敞，看房间格局还不错，热水和无线都挺好用的，主要离地铁站很近，坐地铁步行过去特别方便，离天安门王府井这些景点都挺方便的，这个价位在这个地段，已经觉得物超所值了。
价格但是便宜，一分钱一分货
地理位置还不错，离天安门，王府井都很近，出门去地铁站很方便，周边小吃挺多的，价格也实惠、
交通方便  住的不错  地理位置很好  不错的一家  经常过来
位于崇文门商圈.挺好的...
不错  周边 方便 ..............
住的很满意 出行很方便 周边环境好  很不错
酒店在北京站附近。从机场坐大巴到北京站然后去酒店很方便，晚上到的比较晚，房间一直在保留，房间里卫生很干净，装修风格温馨
还行吧，有点闷！没有窗户！
干净 挺好的  交通方便 地理位置好
差，没诚信！因为就是一个特大的大厅隔出好多小屋子，地暖气两宿也没热，好多住的人都是在同仁看病，将就住吧
诚信太差！第一宿住的在艺龙上定的168元的反现24元，虽然条件不好懒的再去找宾馆又接着在艺龙上定了第二宿，离店当天问为什么还没给确认入住，回答说电脑上看不到，等弹出来再确认入住和离店，离开北京好几天了，终于看到确认了，可是第二宿的根本没有返现24元。不知是艺龙网还是酒店的问题。我在这个店住两天每天都有旅客和前台争吵，有因为发票问题，有因为诚信问题。哎！有这一次经验，以后就知道了，再也不定这种假装返现的。要定正规的宾馆。
房间在崇文门附近，距离地铁站很近，坐地铁办事方便，离同仁医院很近，步行过去很方便，地理位置很好。
挺好的，，，，，，，，，，，干净，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，
酒店卫生条件还不错，看得出是换过的床单被罩，有独立卫浴，热水进屋就可以洗澡。房间没有什么怪味道，空气还可以，房间有地暖，很暖和，无线信号很快，离地铁站很近，坐地铁出门办事很方便，最后走的时候去北京站也很方便，不错，推荐
房间卫生条件还可以，装修的挺新，门口有24小时超市，挺方便的，无线信号满格，速度很快，离北京站和天安门很近，出去玩坐地铁特别方便，打算在北京这几天都住这里了。
挺不错的 住的很好 周边佳通很便利 大型商场都有
酒店在北京站附近。从机场坐大巴到北京站然后去酒店很方便，晚上到的比较晚，房间一直在保留，房间里卫生很干净，装修风格温馨。到酒店已经凌晨两点多了，但是附近还有个24小时药店和24小时超市，正好需要买点药。觉得酒店附近还是挺便利的。。
酒店的位置在北京站附近，房间很干净，有地暖，北京这几天有升温，觉得有点热， 让前台给调了下温度，调后的温度还可以，这点上觉得服务态度还是不错的，位置的话，去旅游来说，离天安门和故宫 王府井这些景点都还挺近的，坐地铁也比较方便，7号线、2号线和5号线都在附近，性价比很高。  装修也比较新，在这附近也有几家酒店，也确实比较了下，同样的价位上来说，这家属于新装修的，其他酒店有点设施老化，给人感觉很不干净。最后选择预订这家酒店，住后感觉选择的没错！
刚到北京 崇北京站打车过来 起步价就到了 很近 也方便 酒店设施齐全吧 房间干净 卫生做的挺好  周边吧也很方便 超市 购物都很多 住的很满意 还会过来
帮朋友预定的，一家子去北京旅游住的，据说还不错
不干净整洁，值得一住价格也合适。
不错的 态度很好  房间设施齐全  周边交通便利  服务很周到
很不错的一家  提前办理入住  出来玩周边交通很方便 离地铁站很近 公交站也近 挺好的
住了三天 除了给换了个毛巾 基本啥也没收拾床单什么的也没换 一开始定的是60多70多的 去了之后告诉我那个房间漏水让我换 换的168………我也是不想说了
九点在北京火车站附近，来北京打算旅游几天，住这家酒店旅游比较方便，出门坐地铁2号和5号线都很近，方便快捷，酒店旁边有几个大商场，国瑞购物中心，新世界百货等等，属于繁华闹市区吧，酒店店面临街边，但是里边的房间是靠小区的，这次酒店给安排的是邻小区的的窗户，房间比较安静，旅游一天后可以放松心情好好休息下。感觉还不错。。。
酒店在北京火车站.附近好吃的多。房间不算小。大床带五岁的孩子，两大一小也不挤位置很好在CBD核心区内交通方便不远处就是地铁1号线。离崇文门同仁医院协和医院很近，周边吃、购、娱都很便利！酒店装修豪华大气，虽说是加拿大的酒店品牌，但充满了中国古典元素和艺术气息！酒店设备设施齐全先进，各部门员工服务都很热情周到！值得推荐
离崇文门地铁站挺近的 走路也就6分钟左右  房间挺小的
第一次在艺龙网上订酒店 华谊时尚的优势是离北京站近 周围吃喝玩乐方便 服务人员态度好 缺点是有点与事实不太相符 本来预定的是商务大床房 第一天被安排到另外的房间 上下铺的木床 墙体都有损坏的部分 杯子 毛巾挺脏感觉没怎么收拾 第二天换成商务大床房了 但是也并不是真正意义的商务大床房 与之前住的相比空间小 可能是北京物价贵的原因吧 总之 差强人意 外出旅行就够了 WiFi还是挺给力的
很垃圾的点，跟网上说的相差深远，可以说是黑店，大家小心！而且环境很差 热水都没有的，各种骗钱的计量！
（此处省略五百字脏话.....）房价高，房间小，环境差，服务差，最主要的是一进宾馆前台女的就推销叫我们去报团旅行，没想到最后是个黑团 黑导游最糟糕的一次北京出行....
正月初一能订到中心地带价格实在的酒店不容易。房间特小，没窗。水壶水垢特厚，不敢煮水喝。
很满意  老板服务部错...........
两会期间管理比较严格，另外总体环境还不错，价格也适中，推荐
房间环境还行，不过房间不大，但两会期间也就这样了，总体来说还不错
一般般吧，就那样！以后不会住
要是图便宜不讲究还能住，卫生是惨了点，服务态度还行，就是一直让升级房间，不太爽
出门地铁站就在附近。周边吃饭的地方挺多的、挺好的
酒店位置在同仁医院附近，酒店是新装修的，房间干净，比住在同仁医院附近干净很多，这边吃饭也很实惠，来医院办事就应该住这边
app标准间图片与实际入住不符，这是标间？这是宾馆酒店的设施？连办公桌都没有？环境卫生差到极致，有种坑爹的感觉。以打折促销手段吸引眼球，预定好的单人间到了酒店告知没有房，推销大床房。因特殊原因取消预定标间。没想到是这样的房型？钱也不少花，168元住这样的房间，花钱找气受呢。房间闷热，不通风不能换气，空调都没有，办了入住钱也退不了，在艺龙碰到这样的事儿，真是火冒三丈，谁花钱愿意住这样的房间。这种坑害顾客的旅店竟然出现在艺龙。再次声明：一个人入住，我预定的单人间，访客跟我入住的房型没有关系，单人间有房不卖，无奈特殊原因取消预定的标间。我一个人住标间我花钱有什么不可以？投诉酒店胡搅蛮缠，扯我的访客做借口。环境卫生太差，简直就是蜗居，就是一小旅馆，前台办理入住等了四五十分钟，服务态度差。大家千万不要被蒙骗！
酒店房间挺好的，装修的很温馨，风格很喜欢，独立卫浴，两个人住刚刚好，房间很安静，热水24小时都有，离北京站很近的。出门吃饭也很方便
挺好的，房间很干净。离地铁很近，门口吃饭的地方很多
特别好，真的推荐来居住！
价格比较经济实惠，设施一般，服务态度也一般
位置还行，就是房间有点小，设施比较简陋
房间不错，干干净净的，无线信号比较好，离北京站很近
酒店服务员态度很差，入住前没说清楚，在退押金的时候，不解释原因，然而意图对顾客敷衍了事，当我一再坚持的时候，她就不厌其烦，明明我说我只换一天的房间，她把我两天的房间都改了，还理直气壮
还不错吧，就是床上的东西有点。。
去北京站坐车预定的酒店..........
酒店的房间是新装修的，无线信号满格，速度很快，距离北京站很近，附近有超市，小吃，药店等等。很方便
酒店位子同仁医院.和一个加油站.很方便.房间很干净
卫生挺好，出行也方便
房间卫生还行，wifi挺方便，就是略微有点小
还可以吧，一楼不太隔音。最好提前给酒店问下从北京站怎么走过去
首先肯定一点，离北京市区还是挺近的，打的方便。不过离地铁口至少要走十五分钟，不像大家说的很近。但是：我想问，评论里说环境好，我不承认。一：在那住了几个晚上，第一天入住，床上居然有xx毛，现在想想觉得好恶心。地上灰尘也很多，感觉好长一段时间没住人一样。二：本来想着住个四人房大一点贵点没关系，哪知道去了才发现，是三人房里面硬挤出个地方打了一张活动的弹簧床，还是很旧的，感觉好不舒服。三：房间小的连放个行李箱都难，大家都是在床上走动。四：前台胖胖的小哥态度不咋的，不喜欢太爱装x的伦，倒是另外一个感觉像是老板的大哥，态度很好。说话处事挺让人舒服的。五：入住时候写的订金单，我想说大家以后留个心眼，押金跟房费一起交的，结账是另外一个朋友去结。本来两百多块的订金变成四十多块，幸好当时看着单字迹太模糊，跟他们要了一张原件照个相留底，要不就真的给唬弄过去了。
卫生间很小，有异味，房间也小。热水用了一会儿就没了
还不错.首先服务很好酒店很干净.距离北京火车站.同仁医院  天安门.都不远近在咫尺.
孩子去北京游玩，酒店房间卫生挺干净的
在崇文门商圈  住的很舒服.................
老板说要我手机确认信息 我没给 第一次住的时候他拿过去给自己好评 我就多住一晚揭穿你 大家千万别相信所谓的好评 老板的做法让我恶心透了 店隔音很差没窗没空调还有小动物床单也很恶心 请叫我雷锋??
位置还不错，设施还可以，前台服务人员很赞。
房间小的不行，我要一个有窗户的房间，窗户开在了走廊。
还行吧  算是不错的酒店了 性价比还可以
房间虽然小点，但是非常整洁干净
在网上预订房间很干净  老板服务也不错挺好的
好，非常好，我很喜欢，真好
为保证您的账号安全，6个月以前订单请联系客服 4009-333-333 查询
酒店在崇文门，位置很好距离北京站也很近步行5-8分钟再马路边上 很好找，刚好前面有个便宜坊烤鸭店，不过刚进去的时候味道有点重，但是能接受洗澡热水不需要等，好像北京都那样，还有是跟酒店主要装潢风格很喜庆
预定的三人间，到酒店只给家庭房，房间超级小！预订时每日返现50元，结果艺龙狡辩总计返现50元，请艺龙自己现在看看你们的返现房型是每日返现XX元呢还是总计返现XX元？不要脸的东西们！
帮儿子订的大床房，写的1.5米，还说就是这么大的，结果床只有1.2米的，超级小房间，太坑了！
跟媳妇一起来的.在北京站附近等车.环境挺好交通非常便利  赞一个
在携程订宾馆有史以来最次的一次，房间和图片不符，前台态度十分恶劣。也不知道是在哪雇来的，你是猴子派来糟践老板的么。
房间有点小，不过暖气挺好的，不冷！总体感觉这个价位还算可以！
出门坐地铁比开车更方便，挺好的 ，服务也很热情。家人一起来北京旅游，这家酒店位置挺好的，在马路边，附近有几个大商场， 距离地铁站很近，坐地铁去哪里玩都比较方便
过年来的在酒店住了几天.酒店装潢的很温馨 爸妈老喜欢了.老板服务也热情
酒店房间不错，卫生挺干净的，位置在崇文门地铁站附近。出门有几个大商场，去北京站步行也很方便就到了、
房间 挺干净的，带老人和孩子来住，选择有地暖的酒店。房间特别暖和，出门坐地铁很方便，
酒店位置在崇文门，市中心的位置。出门去哪里都可以坐地铁，附近有几个大商场可以逛逛。
挺好的，房间很干净，服务态度很好。。
帮家人预定 说住的还不错
酒店房间 很干净，热水无线都有，出门坐车很方便。
酒店房间挺干净的， 距离北京站，天安门和天坛公园都挺近的，去天坛公园特别热闹。
位置在崇文门，旁边挨着有几个大商场，里边逛逛也不错，房间里很干净。热水无线都有。很不错
房间很干净，装修很新，房间有地暖，很暖和，地铁站很近，去旅游特别方便
家人一起来北京旅游，这家酒店位置挺好的，在马路边，附近有几个大商场， 距离地铁站很近，坐地铁去哪里玩都比较方便，也不担心堵车。房间有地暖，屋里很暖和。
酒店房间很干净，出门旅游坐地铁比较方便。房间有地暖，屋里很暖和。
酒店设施不错环境还可以
酒店的卫生很干净，房间无线信号很好，位置在北京站后面，步行去坐车很方便
一般吧，厕所特别小，睡着睡着暖气低了，特别冷
还不错  住的很舒服
定的商务大床，特别小床多宽，屋子就多宽。也没窗户，屋里超级热。热水是24小时的，可卫生间小的不行，喷头在座便上面没法洗澡。定的比较失败的酒店
房间很满意，进房间就感觉很暖和，主要是离北京站很近，交通也比较方便，适合长期入住，价位比较合理，服务态度又好，满意的一次入住，下次来北京华谊时尚酒店是我的首选。
春节在北京站坐火车附近找的  酒店很不做很暖和也很干净
北京坐火车中转 网上收到的.距离 火车站  不远门口有商场有地铁性价比还不错
房间很干净，地暖温度正好，出酒店门口就是超市，走几步还有地下大商场，吃饭都特别方便，地铁站在 附近，坐地铁去哪都快
服务很差在酒店住都不给寄存行李这样的酒店不可选择而去存在忽悠客人的事经常发生
酒店离同仁医院很近，办事方便交通方便，周边快餐美食很多，北京特色美食也不少，耐心点都能找到。房间卫生说得过
酒店在北京站附近，去坐车比较方便，酒店有地暖，热水是24小时的。价位也挺合适，主要房间干净
我当时订的大床房，前台给调配了靠最里面的家庭房，解释说大床房当时挂价高，都住人了，让我先住着家庭房，第二天给我调配，还说家庭房比大床房贵多了，好像我占了他们好大便宜似的，其实就是一个上下铺，下面是一个1.8米的大床，上面是1.2的小床，空间小的可怜，除了床还有一张桌子，估计再放点别的东西，连门都关不上了，而且房间一个窗户也没有，地暖特别热，因为没有窗户，晚上屋里温度达到29度，让人很不舒服。当时酒店介绍说离地铁站几百米，可我足足走了二十几分钟，不知道酒店的前台对长度的计量单位是什么？
去北京站坐车临时休息预定的这家酒店，房间很干净，有独立卫浴，前台很贴心的给安排了靠窗户的房间，光线很好，无线全覆盖的，下载东西信号特别快，房间虽然小点 ，但是装修看上去还可以，附近吃饭的地方特别多，什么都有，旁边还有几个大商场，没事的时候还可以去逛逛，临走的时候，服务人员还很热心的给指了去北京站最方便的路，希望下次有机会再来这里住
房间挺干净，就是有点小，交通很方便，离地铁2、5号线都不远900米以内。
酒店位置在北京站附近，房间还是挺干净的，附近小吃什么都有。
酒店离无线信号很好，房间很干净，屋里很暖和
前台挺热情，房间暖和，就是太小，不过考虑价格，性价比还是挺好的，略显不足是前台说暂不可以存行李
酒店的房间有地暖，很暖和，无线和热水使用很方便，距离北京站和崇文门地铁站都很方便。好评
酒店的房间看上去还不错，最主要干净，窗户近马路，不错。
房间不错，地暖空调都有，交通比较方便，位置好找。
同学来北京玩，找了一家位于市中心的酒店，这家酒店是新装修的 ，房间干净，无线暖气全覆盖的，不错
酒店位置里同仁医院很近，在市中心，去北京站步行直接到，离旅游景点天安门，故宫，王府井之类的都很近。。
酒店人员前台美女很好微笑服务.地理位置很好主要距离 北京火车站很近 推荐赶火车的朋友们...
房间不错，挺喜欢这里的，房间很暖和，地暖房。
去地铁站很方便，带老人住，房间暖气特别好用，热水什么的都有。出门旅游好坐车，，
位置在北京站附近，房间很干净，热水无线都有，价位合理。离同仁医院都很近。
酒店在北京站附近，有地暖，有无线和热水，去北京站方便，周边吃饭比较方便
以前经常来住这家酒店，房间干净，有独立卫浴，价格也很合适、
房间还是挺暖和的，用的不是空调，是地暖，进房间立马就特别暖和，还不会感觉很干燥，酒店位置离北京站挺近的，乘车比较方便
房间干净。办事方便，附近小吃很多，交通方便
标准间 不算大 麻雀虽小五脏俱全 环境蛮干净的 没有异味 地暖很暖和 两人住足够了
跟图片一样吗，房间暖和，有热水有无线。满意
房间有窗户，靠大街的窗户，有独立卫浴和洗澡间。挺好的
预订这家酒店主要是离北京站近，赶车方便，这季节北京特别冷，专门找了家有地暖的酒店。房间特别 暖和，服务员很细心的打扫。房间很干净。
酒店位置在同仁医院附近，地铁站是崇文门站。位置在市中心，出门游玩去天安门，王府井都很近，办完事还能抽时间出去玩一玩。很方便。。。
挺好的，老板人很好，以后来北京就住这里了。。
房间干净，酒店位置里同仁医院特别近，办事挺近的，出门就有小吃和超市，都挺方便的，
这次来北京学习，住个三四天，这家酒店房间还是很干净的，装修风格偏温馨。一个人住给人感觉很安全，，
从北京站路过中转预订的这家酒店，房间很干净，有独立卫浴，离北京站特别近。
地铁站附近的酒店，新装修的，房间很干净，装修看上去感觉还不错，主要办事情方便，好评
同学们来旅游来住的这家酒店，房间挺满意的，酒店有地暖，特别暖和，老板服务特别好，，，很温馨的感觉
房间挺好的，设施新，干净，离地铁站还近，觉得很好。。
房间很好，很暖和，服务态度又好，主要就是离医院比较近。
不错，前台服务态度热情，房间装修很温馨，独立卫浴都有，挺满意的，，
酒店位置在崇文门地铁站这边，房间还挺干净的，热水无线都有，就是房间稍微小了点，这个价位的房间已经是很满意的了， ，， 下次来北京还会考虑预订这家酒店。。
房间很满意，预订这家主要看中地理位置好，出门步行去坐地铁，到哪里都方便，另外这家酒店附近有大型商场，出门右转从地下走可以直通商场和超市。特别省心。  满意。
房间干净，设施齐全，周边有很多小吃，位置在北京站附近，去北京站坐车很方便。。。
看设施这个是新装修的酒店，房间设施很新，地暖很好用，热水无线都有，附近有地铁，交通很方便，，
早晨到的酒店，给安排了一个很安静的房间，带着孩子去北京办事的，房间暖和，出门办事交通方便，离同仁医院特别近。。
此旅店就是黑店，携程怎么审核的，网上图片和实价到店完全不符，到店还要加价60--100，老板还混淆三人间和家庭房的概念，说什么都是三个人的，欺骗旅客，请各位旅客朋友檫亮眼睛，尽量不要选择这家店，大家多看看评价就知道了，严重鄙视携程网的不负责任！我是第一次给住宿过的旅店打差评，但凡能过的去，也不愿意给恶评，现在谁做生意也不容易，但这个店太他妈的黑了！
来北京就住这家酒店，房间干净，老板人很好，办事方便。。。
酒店位置在崇文门，房间很干净，热水地暖设施都有，来北京出差价位也合适，，挺好
这个酒店位置挺方便的，去北京站，王府井，天安门都挺方便。附近还有好多商场，没事逛逛街挺好的。吃饭也方便，挺好的
房间满意，。。，，，。。。。。。。。。。
酒点位置在北京站附近，离同仁医院也比较近。房间挺干净的，服务态度热情，满意
房间很干净，热水无线都有，位置在北京站附近，去北京站走过去挺方便的，也可以坐地铁，挺方便的。。。
房间很好，比较满意，值得入住，进房间就感觉比较暖和
说是8平米，来了实际就感觉2\/3平米。图片和实物不符合。
房间很好，多次入住。。。。。。。。。。。。。。
房间很干净，整栋楼都有地暖，无线，去地铁站步行过去几分钟，酒店位置在北京站附近。出行方便，，
酒店位于崇文门商圈.位置很好距离北京站下火车  步行8-10分钟即可到达.  不错的选择.房间很大最重要的是很干净.有机会还住华谊酒店..
酒店位置在崇文门，距离崇文门地铁站步行几分钟，附近生活便利，出门办事，旅游都很方便，，，不错
酒店离同仁医院很近，出门坐地铁比较方便，房间有地暖，空调，价位合适，周边生活便利。不错
房间满意，距离地铁站很近，去北京站步行过去就可以。房间地暖空调都有。好评
不错，酒店离地铁站很近，向小区的窗户很安静，空气很好，有地暖，很满意
挺好的，很满意，，，下次再来
和朋友一起来………………………………
住过好多次了，房间干净有地暖，热水无线都有，服务态度热情，非常满意
挺好的  我们住时间长 房间很满意  住的很好
房问太小，而且还不是订单当订的房间，服务人员的话让人不可信！
在携程网订的房间  真好 干净暖和   位置好找   购物方便
自己来入住这家酒店  感觉很好 房间暖和   服务很热情  值得入住
很干净 住的很好  周边也很方便 地理位置给满分
一起来北京游玩 今天来这住感觉很好 房间暖和干净  交通也方便  离景点特别近出行昂便........
冷冷....太冷了.棒忙拿东西.蛮好的.
地理位置没的说，很方便，周边什么都有，服务也挺好，就是房间小了点，洗手间特别小，上个厕所坐下都有点挤，房间隔音不好，隔壁的电视声都能听见，不过够便宜的，性价比够高的
房间很干净，靠近崇文门地铁站，步行过去几分钟，旁边有小吃和大型商场，距离北京站也不远，酒店位置在市中心，出行去旅游景点比较方便 ，不错，挺满意的
房间很干净，地暖空调都有，附近就是地铁站，步行过去几分钟，旁边有超市和小吃，距离北京站也不远，酒店位于市中心，出行去旅游景点比较方便
房间很暖和，服务态度热情，交通比较方便，值得推荐
不错！！！！！！！！！！！！
屋子有点小，冬天地暖不是很热，服务很好，地里位置也不错，去哪都很方便。
进门感觉就好  很不错0. 干净吧 挺好的
空间比较小，卫生还行，便宜凑合住吧
房间卫生还可以，进大厅就很暖和，整栋楼都有地暖，屋内装修很温馨的感觉，附近就有大型商场和超市，走过去两分钟就到了，出行也比较方便，挺满意的。
麻雀虽小，五脏俱全。
干净  挺好的 服务挺好的 满意.0.......
自己来北京办事  选择这家酒店  感觉很好  房间干净  出行特别方便   地暖很暖和  隔音也好   出门隔壁就是超市  小吃也多  下次还回来.................
我们定的家庭间 一张大床 一张小床 还挺干净  挺满意的  服务态度好 房间设施也齐全 出行也方便 门口就能打车 离地铁口很近 还有北京站也很近  都挺好的 毕竟出门在外不能跟家里比 北京寸土寸金的地儿啊 我们也的理解 去周边景点很近 天安门 王府井  前门 故宫 都挺方便的 出门游玩 最佳选择.
三人间，本来以为三张床，可是只有两张，房间也比较小，但是还是比较干净的，特价房嘛，还是可以理解的。
干净 挺好的吧 觉得很不错 挺满意000
卫生一般般吧，首先那个枕头套就有点脏，厕所还发现了小动物，不过交通确实方便，旁边有个国瑞城吃饭买东西也方便！然后房间小小的，浴室有点透，如果能加个浴帘就更好了！总体来说性价比还是很高的！
酒店位置挺好找的，就在马路边，附近超市，饭店，大型商场都有，去地铁站走过去很方便，下次有机会再来这里住。
住好多次了  挺好的 我们一家经常过来.
很好   房间干净  暖和   位置好找    111111111
干净  挺好的  不错啊.........
干净 卫生 挺好的.............
前台美女给一分，周边环境给一分，其他的真没有了
干净 不错 卫生  挺好的............
房间太小，温度太高太闷，大冬天的服务员居然为我们搬来了一个电风扇，第二天退房服务员说可以安排大一点合适的房间，但是服务员一直拖拖拉拉，还是我自己下去要求换的，并且老板态度恶劣，发生争执，老板请来了110，不过事情已解决，退房那天从前台得知不是快捷酒店，所以床单等设备不更换。
干净 挺好的  房间设施也齐  朋友都挺满意的
挺好的，房间装修很温馨，热水无线都有，离天安门，故宫，王府井都很近，方便快捷。
房间很干净。独立卫浴，24小时热水。离地铁站也很近
房间小，隔音差，屋里闷
挺好的  干净暖和 我这些就够了 挺满意的  周边也方便  服务员都很好 挺周到 话不多说  还会来的
位置很方便，但是房间太小太小了，大床房放两行李箱就没位置了。也就7平米左右，还包括厕所的，真的太小。个人办公什么的，还行，你们自己看着办的，真的很小。
酒店服务好，设施是一般，周边环境尚可。
艺龙预定该酒店.价格很便宜.交通便利距离同仁医院北京站很近..
挺好的  干净 舒服  很不错  东西也全 住的挺好
太小了，不方便。最好还是加钱住大点的。真的，相信我
干净 卫生 住的很满意  不错
自己出行 正好赶上圣诞节  感觉气氛很好  房间暖和 干净 交通也比较方便........
酒店服务较好，设施一般，周边环境也尚可。
洒店服务好，设施一般，性价比高。
很好。位置也不错。非常繁华。酒店环境也挺好.主要距离北京站同仁医院近
地理位置非常好，房间很安静，也比较整洁，热水不错，距离协和医院同仁医院无比近，办事超级方便，推荐入住
这次住店的客人大多第一次到京，他们反馈，遇到问题前台能够积极解决。但是办法不多。指引也有待细化。 洗手间没有异味。 总体而言，还好。这个地头，这个价格，可以推荐。
在北京这个价位很实惠了 附近吃的也多 房间很暖和 就是卫生需要改善 酒店离地铁站有一段距离 其他还不错
酒店离北京站很近 离地铁站 公交站 很近 房间设施挺全的  而且也很干净 还会推荐朋友过来的
房间很暖和，交通方便，服务态度很好，愉快的一次出游。
还行，能洗热水澡，充电，看电视
房间位置挺好找的，房间干净，暖气很好用，周围有地铁站，商场，挺方便的。
很干净  住的你很暖和  喜欢 出门办事方便 还会介绍朋友过来
这次我们集体来北京当兵  在艺龙网选择这家酒店  感觉真的很好  离北京站真的很近 房间也干净  前台服务态度也很好 .............
住了67次了，干净，舒服，省钱，放心
很不错的一间 干净 卫生 住的不错 推荐吧
房间超级小 商务大床房的房间放得下一张双人床 毛巾是破的  床单脏的 太失败了
第二天退房晚14分钟要多收半天房费  说本来可晚10分钟的  气人   房间小又太热   极差体验  决下推荐
非常差的住宿体验了   12月11日晚上住的暖气太热   既热又闷  128元小房间无窗  整晚盖被子热不盖担心着凉   总之住的比较差
房间比较暖和。就是有点迷你。但价格在这里.交通很方便
宾馆环境很好！服务周到！
环境很好，服务也很好！
小旅馆明白吧？不知道那些好评那来的，隔音差，卫生差，明明携程预订好了，却告知没房了，换了个没卫生间超级小的！建议慎重考虑，仅此一次，再不入住。
服务很好。房间偏小，但这个价位也很合理。
不错 又来了 还住同一个房间
很不错的一间酒店  干净还卫生 支持..
设施新，看着干净，比其他老酒店强。房间略小，卫浴独立还不错。我定的三人家庭间，酒店只给一大一小双床的商务间
周边就是步行街，店很多，离景点都很近。不过因为在胡同里，去车站、地铁站都要走一段路.大约3-5分钟
房间干净整洁，打扫的很干净。周边吃的也很多，商业化气息略浓。酒店提供了通往常规景点的路线提示纸条不错..........
服务态度很好，卫生条件很好。
还行的 干净卫生 也对的起这个价格了 就是订的是3人间 到店却给的家庭房 有点郁闷
实实在在的评论，我住的是商务大床房，空间虽然不是特别大，但是够用了，出门在外能暖和和的住一夜挺好的，交通还算方便，卫生挺好，隔音效果略差，如果没有人大声喧哗基本没问题，最令我满意的是前台和保洁阿姨的服务态度非常好，我早上九点退房的，行李免费寄存到下午四点多。
干净卫生  周边也方便 房间设施齐全 不错的一家
黑店，出行最差的一次。
来旅游选择的这家酒店，周围天安门，王府井，前门都很近，地铁也方便，房间很暖和，赞一个
干净 舒服 很不错  住的挺好的......
服务差，环境不好，任意变更订单。
不错的一家酒店 房间设施齐全 距离北京站很近 打车起步价就到了 很方便
很不错  房间干净 地暖很暖和  位置好找   离北京站 同仁医院 天安门都很近  出门就是大型超市  商场  出门就是吃饭地方    真的值得推荐......
房间太小，只能容纳一个人，隔音效果太差。只是价格不贵……
性价比很高  很暖和  干净   位置好找   出行方便  ............
酒店房间干净，设施齐全。地暖很暖和，周围交通便利，地铁站，北京站，同仁医院走路过去都很近  挺好的。
方便 卫生  舒服信号好  打扫卫生阿姨很热情也周到  ................
房间有窗户  无线网很给力 很满意
一直入住  真心感觉好  值得推荐啊1111111
挺不错 感觉不错  房间布置的挺好..施舍也全 挺好的
酒店服务满意，周边交通环境尚可。
房间干净 暖和  位置好找  很舒服............
干净舒适  设施齐全..........
挺干净的  很不错 离北京站很近  打车到酒店就是起步价 13块钱 酒店房间设施齐全  挺好的
干净 卫生挺好的  不错  支持一下..
酒店很好  干净  位置好找   离北京站 同仁医院提南门都特别近 地暖也特别暖和
很不错  干净暖和  无线网真的很给力  都是实体墙 安静 位置好  ........
服务态度非常好，热情周到，老板还详细的告知我们要去的地方怎么走，酒店无线信号非常好，洗澡水很热，房间干净卫生，下次来了还住这里，附近超市，购物广场很多，方便购物
酒店地理位置优越，坐地铁或者公交车在崇文门站下车，右拐直走200米到崇文门国瑞购物中心左拐在走200米就到了，服务态度非常好，热情周到，老板还详细的告知我们要去的地方怎么走，酒店无线信号非常好，洗澡水很热，房间干净卫生，下次来了还住这里，附近超市，购物广场很多，方便购物
很好   交通方便   暖和 值得推荐
不错  干净 舒适 出行很方便  服务也很周到的  推荐一下吧
不错很喜欢这里。房间干净整洁。
很干净的   不错 支持一下吧...
很好  交通 方便  暖和   位置好找   离北京站   同仁医院都特别近  ......
不错 干净 舒服 周边交通很便利.....
经常出差～～～～
很不错 干净  进门就感觉很暖和  ..........................
还可以，离医院近，住了好多次了，主要是方便
很干净 交通方便 出门就是小吃一条街 大型购物广场 值得推荐啊
前两天住在这里，还可以就住下去了。旁边有一菜市场直通国瑞中心，很方便的。菜市场有暖气，不用走路面受冻了。
很不错 干净 服务太好  很暖和 ............
还可以，主要是离同仁医院比较近，方便。。
赞  0               000
地暖，很暖和～房间有厕所可以洗澡～很干净～
酒店地段很好，离地铁崇文站和磁器口站都不远，出行方便。附近各种店都很多，尤其美食很多，北京最著名的大碗居、庆丰包子铺、便宜坊都有。还有大型超市乐天玛特，可以买北京特产和购物商场，就是房间很小，卫生间也超小，没有窗户。
干净 进门就感觉很暖和  还干净  交通很便利
房间面积严重缩水，不到宜传的一半。
环境很好。下次再来……
房间真的很暖和是地暖，新装修的酒店设施都很齐全，最主要实体墙  隔音很好看着也比较干净。下次还会光顾的。
房间暖和  干净   交通方便    离北京站   同仁医院  天安门都特别近  出门就是就餐地方1111111111111111
朋友介绍的酒店   很干净 住的相当舒适  很不错  出行很方便   还会过来住的
很暖和  交通很好  住的很不错  赞赞赞
很干净 舒服 服务挺好  不错
还好 位置好 就是小点了 到是挺热情的
酒店位置很方便，一进大堂前台服务员很热情，整体来说还是不错的，位置好，出行方便，就是家具有整体来说还是不错的，位置好，出行方便，装潢很温馨很干净，好评点了，好评
长期入住了，很满意，每次都来这家
酒店位于崇文门商圈.酒店有地暖 住的的很舒服.最主要老板服务很好.不错挺好的，下次还会住得多
我们一起住在这家酒店  感觉很好  地理位置都很好  公交站点 地铁站都特别近   隔音也好 很值得推荐
房间很好  交通方便  出门就是小吃一条街  购物景点都很近   离天安门  北京站都特别近  ..............
很好  干净  隔音很好  出行真的很方便  出门就是吃饭购物游玩的一条街
环境不错，店员很热心，离地铁站很近
房间很好，特别温馨，房间里有空调，暖气。之前在与工作人员有点误会，经理当面道歉，态度很诚恳，性价比很高，还要继续入住。
谁遇到过酒店前台不帮你代收快递的   说前台不能放快递  我是第一次遇到  不知道你们遇到过吗    房间就像迷宫一样  隔了一小间一小间的  住在房间完全没信号   不管移动还是联通的   想来住先想好了      卫生也脏  毕竟不是连锁的是私人的  杯子是给你刷牙的  水都是漂白粉
想在酒店收快递的不要来住  他们前台不帮你收快件  垃圾死了  第一次遇到酒店不帮收快件的   环境也垃圾   看看杯子什么年代的谁敢刷牙  一次性杯子都买不起     注意看被子一块白一块黄的     空调地暖是公用的  你想调都没办法调   一百个差评  隔音又差 每天早上叫醒你的不是闹钟是外面那些阿姨吱吱喳喳的声音而且好的房间他们都留着卖  团购的都是不好的房间
很好  酒店干净暖和  位置好  购物就餐出门就是  1111111111111111
酒店很干净  住的很不错  挺干净的  很喜欢 交通很方便 00000000000000000000000000
酒店很不错，房间挺干净，服务态度也很好。去同仁医院很方便。好评！！！
干净  舒服 交通便利 挺好的 不错 很喜欢  000000000000000000000000000
朋友出行  选择这家酒店  很好  干净  暖和   隔壁就是超市  购物广场  服务态度真是好  推荐
前台美女很热情         他图位置不错
很满意，房间很干净，一次性洗漱用品都有，离北京站也很近，推荐。。
挺好的 干净 卫生 不错的一家 还会来的
干净 不错 很喜欢 000000000000000
周边商务、交通环境很好，酒店服务较好！
还行 房间比较小 凑合睡一晚也不错
感觉很好  房间舒服  干净  很安静   也好找  美美睡一觉 真心舒服......
酒店没有及时返现，不知道怎么回事
环境很新 有            地暖
打得很小的隔间。订的标间，只给大床，沟通无果。
我在这家酒店这好多次了   每次来北京都来这住   真心的好   干净   暖和    服务态度特别热情...........
还好，不错，便宜，实惠
很喜欢的一家酒店  不错还干净  周边挺不错 主要是方便  坐地铁坐公交都挺近的  吃饭也挺多的 挺好的  房间好暖和   干净  总之 挺不错的  推荐吧
交通较方便，周边环境尚可，酒店服务好！
很满意  干净好找  交通便利服务态度也好  很暖和  隔音好值得推荐
以这里为中心，交通十分方便，也能购物。全聚德、东来顺、小吃街、狗不理等很多美食都在崇文门，十分便捷。无线速度挺好的。就是无窗，感觉空气还可以，白天出去晚上回去房间收拾的舒服。如果有机会还来北京住华谊时尚酒店
不错  干净  很喜欢................
挺干净的 很不错  出门坐地铁 共交很方便  吃饭也很多  离景点很近 还干净 总之很喜欢
房间实在太小，服务态度也一般，设施不够完善，硬件设施不够可以用软件补充呀，如果能想到这一点就可以做得更好了。
挺好的   很干净 周边很方便  房间设施齐全  挺不错的  进屋就感觉好暖和
我这这好几天了  感觉很舒服  房间很暖和  也干净  没事出去转转也方便  周围都是大型购物广场   国瑞购物中心 新世界 还有地道的烤鸭店  小吃街.....
房间小，透气差，本来订的是一张大床一张小床的家庭房，结果到了才告知是大床房加床，加了以后房间都没法走人，后来换了原来的房间却被迫每天加30元。超级差评，千万别去。
还行吧这个价格在北京，就是房间有点小了。
房间太小了，隔音也不行，住一晚就撤了。
这家酒店位置很好  很干净 有空调地暖 设施很齐全  出行方便  出门就是小吃一条街  .............
相当烂的一个酒店！空调没热风！洗漱用品烂的没办法用！酒店服务员态度差的跟天天来亲戚似的！总之谁住谁倒霉！
很好  干净   交通很便利  吃饭出门就是  离景点都特别近！ ........
很不错 服务态度好  地理位置好  周边很方便  住的很干净 很舒心  不错
很不错  房间干净  交通方便  离同仁医院 北京站 天安门都特别近  出门就是吃饭特色小吃 .........
店里干净整洁，设备齐全，离北京站和地铁站都很近，出门方便
我们三个老年人来北京游玩  在网上订的这家酒店 真是很好服务态度好 还给我们安排带窗的房间  很贴心  而且出行方便 出门就是吃饭地方  太理想了......
服务态度尚好，就是贪便宜，不喜欢房间小了。
在北京住到这样的价位这么性价比高的酒店已经很不错了！给人的感觉很干净，而且前台漂亮姑娘和客房大姐都很热情！点赞！下次去还会考虑！
街面有很多小吃，出门方便，离北京站和地铁站很近，值得推荐
酒店服务很到位，位置好找，值得推荐。
周围环境还不错，但是房间隔音特别不好，能听到隔壁聊天声音，卫生条件还能过得去吧，房间确实很小
离北京站很近 离天安门 王府井都特别近  而且很干净 值得入住
店里设施齐全，卫生干净，街面有很多小吃，离北京站和地铁站很近出门方便   值得推荐
很不错，最主要的就是位置好。很好找，值得推荐 很干净..............
很好  很好  干净  交通便利
位置非常好，性价比高，年轻人结伴出游或者自己住值得推荐。。卫生搞得不错，设施齐全
卫生环境很好，实施齐全，离北京站站同仁医院天安门都很近......
位置不错，价格便宜是主要的，适合在北京需要过夜的转车旅客，坐地铁方便，周边吃饭也方便。
房间太小了，而且里面还是上下铺，根本不是酒店。
距离眼科 同仁医院很近.房间很大最主要的是隔音效果好...
位置不好找，房间太小，设施太差。没有下回了
传说中的标间么？差评！
离北京站和地铁站很近，出门很方便，去医院也很近，街面上吃很多，环境卫生很好
房间很好，距离北京站很近，附近的景点很多，交通方便适合外出旅行和出差办公，价钱也很合理。感觉服务很贴心，下次来北京一定光顾该酒店，祝酒店生意兴隆。
房间小，自驾车最好不住，这家没有摄像头，不负责看车，艺龙定的房价格便宜。
寸土寸金的地方，只能说凑合着住，价格便宜
除房间小点啥都好，交通特方便，服务也不错，下次还去
这个酒店新装修的，看起来环境不错，可是一听说我定的是单人房马上劝说我加钱升级房型，劝说无果后把我带到马路对面他家的另一个宾馆，那个宾馆就不咋地了，Wi-Fi都没有你想想得多旧，好在不是地下室，环境还凑合。
已经折好几次了感觉很好  房间宽敞干净   很安静周围就餐交通都便利  值得推荐
隔音效果好，很干净，很温馨。有种在家的感觉。
房间有点小 天子脚下 寸土寸金 价格可以接受 总体还可以
地段是极佳的，出门就是小吃街..还会再来的，图片不传了，因为环境和商家发的一样真实。
交通方便，离周边景点很近。房间也不错值得推荐。
一般般，价格不算低，价钱不比连锁酒店低，但是没法比。不值，
好很好很好，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，
感觉很好   很干净    老板服务很热情   真是运气好 ................
环境尚可，交通方便，办事效率高。
在崇文门火车站步行十分钟即到，酒店服务热情周到，到天安门广场也非常方便，下次还来。
感觉很干净  住的也很舒服  门口有吃的有超市....推荐
很好的酒店  很喜欢  服务很热情  挺周到的  还会回来的........
很不错 吧  干净 服务态度很好  很喜欢 .............
很不错的房间  干净又卫生 挺好的  不错 我喜欢.............
很不错的房间  干净 卫生 很舒服  挺不错的   物美价廉吧  推荐一下
这次入住很舒心  房间很干净  服务态度很好   交通也很便利   下次还来
离北京站很近跟地铁站很近，离同仁医院也很近，街面有很多小吃，店面干净设施齐全
配套也够用，服务也挺好。玩一天，回酒店洗个热水澡比较舒服。房间很小，卫生间也大小够用，比较局促，这个价位也能理解
环境不错  很干净  离同仁医院特别近  隔音很好  很安静  值得推荐
很好  服务很好 交通便利    环境好    很干净   实体墙   隔音很好   下次还来！
地理位置不错  服务态度很好，交通便利   就餐也很方便  值得推荐哦
很好找 房间设施齐全  挺不错的   服务也好  很不错  交通便利  周边小吃挺多的  大型超市也挺多  很方便
男朋友来北京，在那边住了两晚，挺温馨的
到同仁医院看病很方便.步行需要几分钟.酒店还不错很干净.大厅装潢的富丽堂皇.....................
酒店服务很好  周边也很方便  交通便利  很不错 小吃挺多
太小了，横着进横着出横着进横着出
还可以，没觉得离地铁站近。就是地理位置不错，离北京站走10来分钟就到。到旅游景点坐地铁都挺方便。房间不大，寸土寸金。卫生间洗个澡转身都难。黄金周去的，只能挨宰。
酒店不错 干净晚卫生  住的好 交通便利
酒店很好找  干净卫生  住的很好 ..............
像个家庭旅馆，比不上快捷酒店
酒店很好找 很不错  干净卫生    交通便利
很不错的酒店  干净 服务还好  挺好的  不错  推荐一下  周边很方便  坐地铁公交很方便
服务什么的都挺好 ，房间小了点 ，就睡觉的话不耽误。
不错的房间  干净  卫生 交通便利  很好找
henbucuo   周边很方便   赞一下  推荐
很失败的一次订房，本来订的双床，到店后前台换成大床。而且房间很小，没有一次性拖鞋。卫生间更是狭小。
干净 卫生  舒适  交通便利  很不错
酒店干净卫生  设施齐全  交通便利  很不错  位置很好  很好找 周边很方便 购物游玩挺方便
酒店 位置很好地理位置和好，国庆长假入住的非常满意。崇文门王府井 天安门周边逛街吃饭很方便，
国庆期间来的.通过携程预订的..房间很干净  实体墙隔音还不错  愉快的一次旅游住宿..............
挺干净的   不错 还服务好  很喜欢  交通很便利  周边很方便
我以为还算凑合，结果大失所望，夜里被吵醒n回
环境好，服务员态度很好，且服务周到。
很不错的酒店 干净 卫生 交通便利  很不错你
很不错  干净是最重要的吧  主要周边很便利  地铁公交就在门口坐就可以  房间设施齐全  离北京站很近  推荐一下
环境还好，就是隔音效果比较差，一楼比较吵
很不错  干净 服务周到 挺好的  满意
服务还可以，房间装潢很温馨，蓝牙音响还不错，综合来看属于快捷酒店里较好的，豪华酒店不能比 毕竟价格很便宜...
距离同仁医院很近..住的很舒服.......................................
服务真的特别好，下雨天贴心的前台还帮我找雨伞借给我，他家住着最好了
交通很方便，出正门就是地铁站。地理位置不用说了，出门口就是崇文门商圈，向右走是同仁医院，右转几分钟就到了北京站。但是就性价比而言确实不错，100多住一晚，走廊地毯看样子新换的成啥样就不说了，前台有几位女服务人员那服务态度很温馨微笑服务，卫生方面挺好...................
图片都是骗人的，房间小的要死，整个房间五平米都不到，千万别去
非常不错，空调很凉快。
酒店很干净.门口有地铁有公交  性价比很高....推荐
不错的 房间 干净 交通便利..........
同仁医院很近.很晚到的酒店感谢前台 给予了保留房间.愉快的一次入住
很不满意！再也不会来了！房间奇小，隔音没有，手机信号时有时无，绝对无窗，无线网络极不稳定，房间潮湿且很闷！后悔药没地方买
没有想说的，住了就知道是什么样了。
很不错的  干净   交通便利   位置好
干净，但空间小，服务态度很好，繁华，购物方便。
位置不错，这个价格在北京也就不讲究了
这次选择这家酒店入住感觉很好，环境也还好，特别干净，隔音很好，很安静，位置很好，离同仁医院北京医院，离北京站特别近！
这次来游玩来此家酒店入住，感觉非常好，感觉交通很便利，而且服务态度很热情，屋里环境很干净，就餐也很近，所以下次还是会光顾这家酒店！
很不错在一间   服务比较周到  这点很满意
很不错阿   设施齐全  实体墙  不吵  不过我们自己也注意哦  不怎么影响别人  每天中午阿姨会打扫 而且打扫很细心 很仔细  很干净  这点很满意  服务态度也很好  冲这点也给赞
前台态度恶劣，当时和前台吵架就说要给她差评，前台立马给携程打电话说有人恶意差评，还威胁说你要是差评就不反钱。说起好不得了，谁稀罕反那几个钱，真搞笑，有本事吵架就要有本事自己承担，吵架的时候那态度，全酒店的人都攻击你一个，各种乱七八糟骂人，真没素质。
房间小到行李箱打不开，厕所洗澡水会流进房间里，隔音效果差到隔壁屋在看电视感觉是你自己电视里发出的声音，说话声音稍微大一点就会被敲门
隔音效果差到你不能想象，晚上十点玩牌就被服务员敲门说小声一点，12点还可以还可以理解，关键十点就来敲门，自己隔音差怪谁，服务员出门还摔门，不知道说话客气点？你花钱还得看服务员脸色的一个酒店
很好很好很好很好很好很好很好
非常满意，家人评价很好下次还会入住
很不错的 交通便利 设施齐全  服务周到  周边很方便
都很好，卫生什么的都干净。下次还来。
交通方便，位置很好找。床单被罩都是新的、房间很干净。隔音效果挺好的。值得推荐
地理位置出行很方便，室内很干净。
挺好的，就是稍微有点小，不过这价格挺值的
很不错的一家  很干净 住的很好 设施齐全
很不错  干净 卫生 交通便利  很不错 服务很好
棒棒的！交通便利，就是房间有点小，但很棒，附近超级方便
骗人的，明明定的双床，到这就说没有，随便给个非常狭小的单人房，花的双床钱，既然没有房了就不要发出来了啊，房间不安排好就让人定，呵呵，我东西太多不想换地方就住这了～
房间很小，设施也差，隔音不好。价格偏高，十分失望！
很不错的酒店  首先交通很便利  很好找 前台打电话会指路  回到酒店后 房间很满意 很干净 设施也齐全  很不错的  去同仁医院都很近  离北京站也很近 走路就过去了  顺便还可以去首都的著名景点玩 门口可以做公交  地铁 就去了  都挺满意的   推荐一下吧
环境很好，服务态度特别热情，真是有种在家的感觉，下次还会光顾！
房间很好，很安静，附近交通方便，离景点也很近。值得推荐。
挺好！交通很方便！经济形。
地理位置很好，距离北京站很近，出行方便。房间确实很小，只是小宿，倒也可以。好评吧。
房间很好，给赞 ，很喜欢这里，价钱合理。
酒店很干净  住得很好  主要交通便利 很满意
房间很好，装修比较新，酒店房间是实墙的，隔音比较好，不会影响休息。性价比很高。
交通方便，位置很好找。设施齐全，住的很好，下次还来他家。
房间很好，感觉很温馨，交通方便。值得推荐。
住的不错，环境挺好。服务也不错，
酒店地理位置很好  房间内干净整洁  格局也很好
还可以吧，在北京玩的地方多，经常换
没办法给出星星，这是我人生之中第一次给出大差评。我们是一家三口，父母皆为五十多岁的体弱多病老人。首先，宾馆离地铁站口有相当一段距离，经过长途跋涉抵达宾馆后，宾馆说暂时没有我预定的房型，安排我们到对面的一家富瑞宾馆入住，第二天再回到他家，出于对店家的体谅，我们也同意了，原以为店家已经安排妥当，但是当我们绕了一个红绿灯到了对面宾馆的时候，我问一天住这边一天住在对面，谁给我办理入住的时候，富瑞的工作人员突然大发雷霆，问我什么叫做一天住这边一天住那边，并与带我们起来他家的阿姨发生口角，并要求阿姨把我们再带回去，谁能经得起这样折腾，我随之说，两天都住这边也可以，富瑞工作人员说那就都不给我返现，态度极其嚣张恶劣，大吼大叫。毕竟父母都疲惫了，最后忍气吞声的入住了，安排我们入住三人房内窗，我找工作人员想要一间有窗的，被告知没有，五分钟后就带着一家人就看了一间带窗的房间，我完全不能接受。母亲有严重心脏病，被气的一夜都没有睡好，吃了药才稍好些，给华谊打电话，要去第二天回去入住，华谊那边态度倒也还好。第二天一大早我和母亲就过去找房间，接待的是头一晚的长发女孩，态度也还好，并说会为我们安排。当我和父母收拾好行李再过五的时候，已经换班，此时的短头发女孩却对我们的事茫然不知，说会为我们安排房间，我原本预定的是一张大床加一张小床的家庭房，可我们看了两间房，一个是上下铺，父母身体不好，我又扭了脚根本没法住，再就是图上所示的这一间，这能算是三人间家庭房吗？  宾馆几点让我非常不满意，1，既然房间不够，为什么还要继续卖房间，2，安排入住其他宾馆，旅客能同意已经算是体谅，为什么不提前安排妥当，3，态度好不解决问题，工作人员作用何在？  4，图示房型和实际入住房型不符，可算欺诈？我并不知道两家宾馆什么关系，两家宾馆工作人员什么关系，让旅客承担如此尴尬，旅客的损失无人问津，拿旅客当作什么。相信会选择住在前门和崇文门附近的旅客多是来旅游的，旅游就是要个心情好而已，以上为我自己此番经历，无半字虚假夸大，只希望给以后的旅客做个参考。
干净 卫生 整洁 方便 实施齐全 值得你来住
很好找  房间很干净  设施齐全  服务周到  离地铁站很近  坐公交也很方便 去天安门很方便
酒店设施齐全  服务周到  交通很便利  很好找  房间也很干净  有人带房 指路很细心  很周到
垃圾中的垃圾，千万别住，祝四天床单一次没换，只简单打扫，骗人说返现等你走了就没音了
很不错  干净 卫生   交通便利
看完阅兵.很方便到的酒店真心不错
离北京站挺近的，便于做火车。其他条件还行。
干净卫生 舒适   不错  家人很高兴  物超所值
房间小   床也小。  说好的窗户就是墙上开了个小洞似的。 不过要求不高的住一晚还是可以凑合的
酒店布置很好呢  很不错   干净是最重要的  主要是交通很方便 出门办事很方便
位置挺不错，离崇文门门地铁走路10分钟，里面的东西挺齐全总的来说这个价钱在北京算物超所值
很不错  下次一定还会来   地段很好 交通便利 ==   不错  不错
去同仁给孩子看病这是第二次入住位置非常便利直接走着就到同仁房间设施还可以很干净服务态度挺好的下次还打算住这家.
火车站附近的优先选择！经济实惠！
卫生不错，就是小，但是服务态度很好，地理位置好，离车站、地铁站都很近，火车站步行去就可以。
很不错  干净  服务不错  通风也好  房间实墙  挺好的  地理位置也好 很好找
很干净的酒店  门口就可以打车  离地铁站 公交站很近  出行很方便   不错的
很不错的酒店   值得一住   很超值   店家服务态度很好
总体来说还可以，就是卫生间的下水是个大问题。
酒店房间特别小，行李箱都无法直接铺开。卫生还行，但是毛巾又黑又臭，即使换了也是一样。房间没有窗户，订的时候并没有明确写明，到店了才知道。离车站和地铁站都有一定的距离。
很小的房间，周边交通方便，店家很热情
很干净  交通方便   物超所值   很划算   值得一住
旺季出游，房费有点小贵。出行方便，房间有点小。
房间较小，卫生不错，周边吃购方便
不怎么样，服务态度不咋的，不可用信用卡，卫生差
酒店很好，交通也方便，房间隔音好，服务挺到位的，房间很好
翼龙大骗子，返现有陷阱，给订房的盆友一个提醒
肉的价格，白菜的质量，网上第2次订酒店，与第1次差别太大，房间太小，各种设施不咋的，居然被忽悠了。更可恨的是在这报旅游团，竞然遇到黑团，说是北京青年旅游社，居然被购物。太损了。别来。
挺好  很干净  微笑服务感觉很温馨  地段很好  离天安门 王府井 都很近
很不错的酒店   热情周到  很满意  还会回来的
只能说还可以。。。   一般吧！
房间都特别小，第一天给的是大床房，第二天才给换的标间，毛巾之类的都挺脏的，开发票的时候巨麻烦。。。
温馨      舒适           不错的选择
房间里面很干净，给人的感觉很温馨，墙体石墙的隔音效果很好。满意，值得推荐。
可能是因为在艺龙网上定的钟点房价格便宜的缘故，开的房间只能放下一张床，有卫生间，没有空调，但还好房间不算很热，价格是够便宜的，四小时54元（艺龙返6元）以上酒店情况供住宿者参考。
很小无窗～跟描述不一致……而且挺吵的～唉～不过在那个寸土寸金的地方，这价格也只能这样了
离地铁站 共交站很近  去玩很方便   吃东西也方便  交通便利  设施齐全  房间很干净
不错  很好的酒店  房间干净 设施齐全  干净卫生
房间太小，隔音太差，空调控制居然在外面
性价比比较高了，服务不错，房间经济实惠，只是隔音需要注意一下，有时能把人半夜叫醒。
把我网上订房退了，原来返还50元取消，又安排另一家按318元，另外加30元，共348元1晚。太坑人了。希望携程网多监督，今后才能多使用网上订购。
酒店卫生间不是特别干净，服务很一般，隔音真的好
酒店在崇文门国瑞购物中心.离天安门故宫.和全国最好的眼科同仁医院很近.很方便
房间虽小，但地理位置良好。空调舒适。服务也很赞，隔音效果好，总之比较推荐
房间较小，出行方便，周围商场餐厅很多
酒店的房间太小了，放了床之后就没法再挪身了，基本每个入住的客人都都房间小，要换，但是都换不了，服务也一般般，我订的四人间，开始给了一个子母床，明显是三人间，还收了我四人间的房费，后面换到另一个三人间，稍微大点点，收费都是收的四人间的费，无语了，不推荐！！！
很不错的酒店  位置很好  离同仁医院很近  我们走路几分钟就到了 门口还有免费的电瓶车
挺好的，位置方便。价位合适。卫生挺好
好  好  好    不错  很干净
楼下晚上就是夜市，离地铁站也不是很远
不错啊    很干净  全5分   交通很便利  附近好吃的很多   很喜欢
离崇文门很近，旁边有很多购物和吃的地方。房间比较干净，但是房间很小，没有窗。北京的宾馆就是贵，和厦门真是没法比。
酒店地理位置不错，蛮干净的，很好，值得去的
环境特别差，还有小强。房间小的伸不开腿。房间有怪味，被褥，浴巾特别脏。孩子晚上老是哭。。。
地理位置很方便，离地铁口也很近…但是房间较小，中央空调，不能自己控制温度，晚上好冷
地理位置不错，去哪都很方便，就是房间太小
酒店位置真的是北京最好的了，地铁站就是在大门口，右走是天安门，左转是王府井！得天独厚！越提前定价格越优惠！物有所值！来此，成了我了解京城文化的一部分。 各 餐厅的菜肴并没有留给我多少深刻影响，而附近的小餐馆却让我有些许回味。 晚上在王府井大街上的人民艺术剧院剧场看完话剧，沿此街步行至天安门，一路的灯光夜色，更显出长安街庄重性格另一面:大气、奔放中的浓重柔美！ 当看到天安门时更是让我驻足许久，那简单灯光布置，使得它如同一个长者，端坐着那儿，看着它，感受到他内心的丰富、深邃、沉稳、坚强! 此时我眼角泪出!
位置很不错   房间也不错  店家人很好  全5分  给赞赞赞
酒店很干净  房间设施齐全 24小时热水供应 店家态度很好  交通很便利 地段很不错.就在地铁旁边..这边吃饭也很方便..总体来讲很满意。位置真的不错坐地铁公交车都超级方便离崇文门也就200米购物吃饭全都有对外地游客来说是很方便的吃了前门的全聚德晚上回来才发现原来这就有便宜坊的总店附近还有一家庆丰包子铺非常不错北京小吃里面全有炒菜也多值得推荐
酒店位置很好  交通很便利  我们是来同仁医院的  离的很近  走路就过去了  门口还有免费的小电瓶车  直接送到医院门口  很方便   离北京站最近  打车起步价就到了  很好找  去天安门 王府井  故宫等著名景点也很近 门口就是公交站 地铁站  附近小吃特别多  还可以购物  在酒店住了几天  办事旅游两不误  酒店设施很齐全  24小时热水很给力  态度很好  好的东西就是要推荐给大家  住的不错   值得推荐
位置好  交通便利    环境好 很安静   住的很舒服   推荐  推荐
很不错   值得推荐   很干净
地点佳，交通便利，老板热心，价格亲民
酒店很干净  住的很舒服  服务热情     很周到
没有见过如此小的旅店，请大家订购小心～太差了～
房间太小了，卫生条件一般
房间干净  交通便利   态度好   住了好几天  很干净  推荐
下了火车，朋友开车来接。直接导航到目的地，还不错。要求性价比的可以选择这家，但是要求太高的就值得推荐了。反正来北京主要办事，只是晚上回来睡一觉，总体还不错性价比很高
到地铁距离还算可以吧，就是附近吃饭感觉比较方便，早餐还行，还有奶茶咖啡选择.床很舒服，安全性比较好，对进出人员都一一盘查。比较经济实惠，竟然还有早餐，不过赶时间没有吃，看着不错。总之还可以。
我们定的两三人房，酒店同意留房间至凌晨两点，我们一点半到的酒店，结果告诉我们房间没收拾，也不让我们看房间，后来见有客人从房间出来，是被提前叫醒的，三点左右我们才住进了收拾好的房间，所谓的大床房就只能安了张床，洗手间转身都困难，这服务可想而知了，我带着老人小孩不想因为这些扰乱游玩的心情，奉劝选择这家酒店的朋友做好上当受骗的准备！
好小的酒店，位置比较好，就是牌子被树遮住不好找，好多人不知道，周围很繁华，都是吃的，买东西购物去火车站都特别方便，住得不舒服，房间太小，床也小，厕所也是迷你的，是我见过最小的房间，隔音效果也差，只能凑合住吧。
房间很棒，服务态度好'交通还方便'不错不错。
小旅馆吧，各方面都一般，省钱凑合住还行
感觉非常棒，喜欢那个大漂亮的大厅。环境也好。卫生不错。卫生间门口那个垫子很喜欢
离车站近，前台服务态度特别好，尤其有一个姐姐声音特别温柔。
不错  不错  房间很赶紧   店家态度好   住的很舒服  赞赞赞   推荐
不怎么样！！！！！       ！！
小小小小小小小小小小小小小小小小小小小小！
房间太小，隔音效果差，服务还可以。
地段好，周边购物方便，就是房间好小好小
什么都不说了，提前10多天定的，到酒店就没房间，然后给对付一个房间，跟预定的房型一点不一样，屋子小的连走路地方都没有，订单谁送的矿泉水，饮料都没有，屋子小的吓人，卫生也不好，隔音不好，老板一点信誉没有，不建议这家宾馆，来了就后悔，本来定3天，就坚持了2天，实在不行就走了，定的3人间，结果给的2人间，给加个弹力床，老公200多斤的体格一上去就塌了，388的房间你们这不是坑人吗？我预定的三张床的，到走都没住上，就说没人退房，那请问我预定有意思吗？定完的到地方还没有，不如直接来了，坑人的店，环境不如旅店，你们咋好意思要的388？黑心，做生意这样亏良心
环境还好，设施齐全，外面也有饮食，感觉还好。。
住的很开心.下次来北京还来这里住.推荐
酒店离天安门广场.北京站很近  带家人来北京旅游住的很舒服
第一天比预定时间迟了就不准用艺龙的预定了，但是我有提前跟店家说..这个有点郁闷，后两天重新定的，酒店还不错，性价比比较高。
离地铁站很近   房间很干净   住的很舒服  还可以参加酒店一日游  玩的很开心   推荐给大家
一切都还可以吧！就是有点吵闹的感觉
太小了！隔音也不好？卫生还可以
这辈子住过的最差的酒店！拖家带口满大街找酒店最后累得走不动了只好将就一下。三百多的房间还不如广州的几十的！房间小得转身都转不开，白天都是黑的，所谓的内窗就是走廊那面墙上挖个洞，跟古代的牢房差不多。评价里说走到地铁站和天安门，其实地铁站很远，拖着行李会走死的！我们从天安门回酒店滴滴快车都花了十三块车费！就因为北京的酒店这么坑爹，当天就决定赶紧离开，再也不来北京！
酒店环境很好很干净，住的比较舒服挺温馨的，附近还有各种小吃特产，酒店24小时开门不会影响客人出去游玩。前台接待也很热情，随叫随到，房间每天都打扫。值得推荐。位置不错在市中心了，想去看升国旗的朋友们步行就可以去。
酒店环境很好，交通比较方便，距离北京站和地铁口很近。是个很不错的酒店
地方不大，但还算干净，总体来说，还不错
酒店还行不错，但是就是空间太小了。
房间很干净  态度很好  很热情  服务很好   推荐  推荐
老板服务很好.带大人孩子一家人来旅游住的玩的很  开心
不要这样啊擦板健健康康快快乐乐
价格便宜，但房型不好。是经济之选，但不舒适，要早些预订，有点宰客
出门的交通还是很方便的，离地铁口10分钟左右就到了
不错的 标间  附近有商场 很方便
很好，下次还会来的！服务态度也很好，推荐！
这是在北京住的最满意的一家酒店了。地理位置不错，离地铁站很近。酒店没有其他酒店那样的前台。大厅就是一排沙发，客人只要坐在沙发上就有工作人员过来帮办理手续，感觉很舒服。房间干净整洁离2个地铁站都很近，出了地铁口就能看到到酒店牌子，下次还会考虑入住。酒店干净有情调，床很软很舒服，休息的很好。在这附近出差的话是一个很好的选择！
还行。地方比较小。服务态度还好。还不错。
房间小，房费贵，隔音差，吵死了！
房间太小，条件差，卫生间也不干净
位置真的不错坐地铁公交车都超级方便离崇文门商圈也就200米购物吃饭全都有对外地游客来说是很方便的吃了便宜坊烤鸭的总店因为时间太紧只吃了一次那叫一个赞啊附近还有一家老北京炸酱面馆非常不错北京小吃里面全有炒菜也多价格公道味道不错值得推荐. 酒店干净服务热情屋子空间稍微有点小可能北京的房价高吧就是隔音效果稍微弱一点其他没有什么了每天有两杯香飘飘挺好的就是能在优惠一点更好了住了四晚性价比很便宜但是带着老人和孩子好在干净卫生地理位置优越也就接受了如果有下一次一定会选择这个酒店所以我觉得这个价格应该含早餐. 酒店真心不错 开心的一次旅行
房间太小了， 也就三四平米， 都没有地方走动 。价钱倒是便宜 最恶心人的是老板和服务员都是南方人，态度特别恶劣，话都不会好好说，房间空调坏的，明明有空房间故意不给换，还跟我说没钱住好的便宜房间就这样，****女人，第二天果断换地方，也不是住不起好酒店。最重要的是隔音**不是一般的差，如果你想每夜根本无法入睡，如果你想每天都能听见别屋的聊天内容就选择这里吧。
358一晚没住过这么差的酒店，应该说是旅馆更为贴切，早上不到6点服务员就开始在走廊里大声吼根本不顾住客醒没醒，吵的实在受不了，而且有一天还在熟睡服务员竟然自己开门进来，把我吓的直接冲出去问服务员怎么回事竟然说打扫卫生？！早上几点啊打扫卫生说话都他妈不动脑子！讲到卫生收拾个屁啊，那天去长城晚上回酒店一看什么都没收拾，累的都没力气找他们吵！而且房间隔音效果极差晚上隔壁聊天都听的一清二楚，还有房间极小这个可以从别人的评价里也可以看到，毫不夸张的说除了床剩下的空间你想做个深蹲都很奢侈！还有最后一天因为是下午5点火车所以问能不能延迟到2点退房？竟然态度蛮横直接拒绝，说延迟就要加钱两小时他说可以收我100，让我恶心的连一分都不想待了！麻烦携程对于这种“酒店”仔细审核后放进去，评价还这么高我都怀疑是不是刷的评价！！！
真心不错   值得入住   态度很好 很干净 推荐入住 赞
还不错、性价比可以、厕所味道大、信号不好、服务很好、毛巾有点不干净
服务态度好，老板热情。房间里还算干净。就是离地铁口和公交站不近，得走很远才到。
地理位置方便，服务态度好，房间也很干净。
房间很干净，交通很方便。
周围地铁 购物  都很好  吧台也很热情 我定的108房间 来了就住这了 换房间还要加钱的 说了好几次能不能换房间 老板说换不了网购就这样的 要不就换两百多的 本来我就想找一百五以内的 也不想计较很多惹自己心烦 凑合着来吧 洗澡还是跟老板说。他给我找了个没人住的房间让我洗的   房间门都推不开 定108的朋友们要考虑好了
离同仁医院北京站步行.仅需几分钟.离地铁步行30000米周边吃的很多有大商场、店里提供长城一日游玩的很好很开环境很好了，对于北京大都市来说，这个价位我感觉很棒了！很好的..里面卫生整洁，服务态度还非常的好啊！
环境特别好，服务周到，卫生也好。
被黑了，北京的黑店。驴友们别上当！
儿子说还好，有点小，服务员热情程度一般。下公交后还有一段路，总体不错
不错哦，推荐呢离北京站很近，交通便利
他家的服务非常好，住着相比较附近几家酒店，他家住着最舒服，环境很好。
离崇文门地铁站还是有段距离，走路得15到20分钟，房间太小了，临时将就一晚。
环境很好了，对于北京大都市来说，这个价位我感觉很棒了！摸摸大啊！里面卫生整洁，服务态度还非常的好啊！
房间很好很干净，很温馨。距离北京站很近，交通很方便，酒店提供的长城一日游，玩的很开心，价钱还可以，车接车送。值得推荐
我们是下午2:00入住的宾馆，本来订的是双床房，到之后老板说双床房没有了，给换的大床房，房间有点小，但床足以睡下两人。宾馆附近交通便利，吃饭购物都很方便。房间设施齐全，干净整洁，但洗手间实在太狭窄，并且房间也没有窗户。最伤心的是老板推荐的携程网长城、十三陵旅游的优惠，实际上是北京一日游的黑团，实在太坑人！
酒店位置很好    房间很干净   这家老主顾了   真心不错  强烈推荐   酒店设施齐全  服务很不错   很喜欢 赞赞赞
房间很干净  住的很不错  连住了    主要地段很好  周边很方便  住的很舒服
N多次入住，感觉不错，服务周到，热情
房间还好，还干净，就是小了点，也没有空调，
服务热情，周到，环境不错，交通便利，推荐入住。
非常棒～～点赞！！服务特别好～
前台服务特别好，住的也还好，挺舒服的。。
离景点近，出行方便，干净卫生，服务热情
酒店整体还行，不过没有窗户，还有就是距离地铁有一段距离。参加了酒店的一个长城一日游，比较坑，千万不要参加，就是去各种买东西的地方，然后导游拿提成，午饭难吃的要死，导游态度也不太好……
环境很好，很干净，住着很舒服，地理位置方便，新世界很近，逛街去哪里都方便。
服务热情周到，环境舒适，值得推荐，下次再来。
各方面都不错  以后继续来住啊
天后，挺好吧，别人用的！
地理位置方便，干净舒适，就是空间小了点。在京士寸金可以理解。
优点:酒店环境好，干净整洁。在市中心，交通方便，离同仁医院和北京站很近。附近特色小吃也特别多，去天安门在门口有公交，方便出游旅行。
不错以后还回去的，哈哈哈啊哈哈
位置方便，除了房间有点小，对得起这个价位！
继续住了，就冲前台美女也想多住几天，嘿嘿
性价比没得说，只要你不是要求很高，都会满意！
这家宾馆服务太差了  欺骗客人换很远的另一家差酒店  房间兼做库房  卫生差  无无线网络  态度蛮横   原来的标间没住上却登记住了   携程客服人员不错  态度很好还送2000积分并道歉
服务不错的！退房朋友手机充电器忘记拿了！服务员赶紧送出来
不错，整体服务都不错。下次继续来光临哦！
太次了，无法理解怎么能这么恶心，还叫酒店，是小旅馆好不好
很次，就是个破旅馆，还叫酒店，太疯狂了，无法理解
老板nice的，住的地方也很满意
条件极差，无法忍受，所配图片具有欺骗性。入住一小时后果断退房。
地铁走过去根本不止200米，2千米都不止。本来是订的家庭房双人床，到酒店结果看到的是上下床。戴眼镜和帽子的胖老板倒人还可以，给我们建议就换了三人床218。可是呢，浴室的玻璃是透明的，洗澡水都都跑到外面来了。提供的沐浴乳洗发水真不是一般的差，最可恨的酒店一进门那里有小黑板写着长城一日游什么的，想着去长城路途遥远才报了一日游。先用小面包车载我们到一个地方坐大巴车就算了，导游竟然强制我们车上的每个人都必须交150块，这样导游才有点钱赚，不然直接让我们下车。无奈…那个8菜一汤更是恐怖，根本不是人吃的。带我们去了几个地方买东西花钱，这都不算什么。最最可恶的是去最后一个地方骗我们说是上面要查实情况，让我们多帮那个男导游说这一天来的工作态度，尽量帮忙说些好话，让他晚上评上北京十大杰出导游一类的，每个人都得认真评价。结果呢带我们去到了一家玉石店，首先是有一个讲解员跟我们说，本来让我们3，4点起床爬长城就特别累，还逛了这么多商店，大家都很累不想去理会了。结果真正的骗术才开始，说是这家店的老板，整栋楼都是他的，你们看到我很惊讶其实我完全没有要你们买东西花钱的意思。还借明说今天是他爷爷的生日，主要是想祈求大家帮忙给他爷爷祝福的，还说他爷爷现在是昏迷状态，刚做了心脏手术。总之就是一步一步套进去。假装很阔气大方教我们怎么辨识缅甸玉石。让大家对他爷爷的孝心感动，得到我们的信任，接着糊弄玄虚叫我们一起在摄像头喊加油。慢慢的很多叔叔阿姨们相信他的冠冕堂皇的理由说每天帮爷爷祈求1999块放生，问我们愿意吗？这还不算，后面变成了问大家可愿意帮忙出3天5天7天的钱。有个刷了9千块的傻男人，感觉不像托儿。一次性就得到了1，2万。可当自己意识到不对劲的时候自己自己掏了210。幸好自己是做销售的。才没完全上当。而当时我们报一日游的时候得那个男的问过他，说自己也是酒店的其中一个老板。对这酒店也就好无语。希望别让更多的朋友去北京被骗，千万别开开心心去旅游，伤心欲绝回去。北京的骗子太多了，让我再也没有想再去北京的想法……
7个人住两个房间，人均下来就非常便宜了，就这个价格个地理位置来说，还是比较划算的，虽然房间有点小，出门公交地铁都不远，热水器水也蛮大，如果对住宿要求不高，想便宜方便点的还是比较推荐这家的
还行，地理位置不错，比较方便，就是房间小了。
还行吧，钟点房还是很实惠的
非常不推荐，条件非常差
第一晚很便宜，后来很贵也不通知
还可以还可以还可以还可以还可以
优秀，非常棒，环境好，地理位置好。
爸爸妈妈去北京玩，帮爸妈订的酒店，地理位置很好，价位也合理，卫生也挺干净，唯一的缺点就是房间真的很小
很好非常不错，很优秀
离地铁站还算近，总体来说还可以吧，能找到这么便宜的地方就已经很好了
体验差   恋洗脚，洗澡的地方都没有，先交钱，后才知北骗了，
交通条件便利，房间住着也较舒服，服务太度良好。
酒店地理位置挺好的，门口就有公交站.崇文门商圈.离同仁医院北京站很近.主要房间实体墙隔音很好.睡的很安静.初次来北京交通不是很熟.前台服务很热情给予了详细介绍.下次来北京还会来这里...赞
酒店服务很好很干净带家人旅游不错的一次体验
市中心了，房间太小，不过中心的中心。也就这个水平。
周边环境不错 但是屋子空间很狭小 空调不太好使
酒店位于崇文门商圈.离地铁很近步行大约3、4分钟.对待行李比较多的旅客.很合适.周边吃的也很多.房间很干净.室内环境很干净屋里很大.床单被罩盖着很舒服由于飞机晚点预留时间是晚上22点到店.经酒店友好沟通房间给予保留到凌晨12点到店给留了一个带窗户的房间...服务很好.好评
房间还不错，就是有点小，干净，服务好，交通方便
我是没有拍照，不过想说几句，我留言说有老人给安静的房子，有窗户的，然后去了给我最外面最吵的房间，没有窗户，便池有点漏水，门挡坏的，每天晚上回来好多人，吵吵，睡不好，后来每天要我报团去长城，我说给换房，人说你报团给你免费换个大的，不然就加钱，要不就是没房，全满，我又不是傻子，明明就空着，我出去玩懒的吵架影响心情，我晕，我住了两天准备换别的酒店，才赶紧给我换了双床房，这就有了房间了，楼上最里面的，差别太大～还有就是隔音不太好，晚上有人办事儿，整个楼道都能听见，我们一家人不属于很事儿的，睡一觉就出去了，不在酒店呆，所以将就的住，老人觉得换地方麻烦，我也就将就了，有要求的慎入，
离火车站近，住的挺舒服，好评！
交通方便，性价比高。
挺温馨，挺干净，感觉非常好
北京的酒店还能要求什么呢，算是不错了
前台出奇的拽，说我这个价格很便宜了，叫我明天不要续住了。
这间是紧靠前台的那个3人间，带个窗户。可能比其他的3人间大点，老板主动给调整了，就是有点吵。
酒店位置还算不错。离地铁和公交都需要步行一段距离，去景点都方便。房间非常小，可以理解，天子脚下，寸土寸金。打扫卫生时有点不满意，只把垃圾筐中的倒掉了，旁边的垃圾不管。房间里面联通信号不行，wifi信号好，有事还是留移动的号码。
差到极点...无法忍受
离医院挺近的    比较便宜实惠
艺龙五折限购，价格超值，房间很新，房间虽然有点小但是配套设施还不错，老板人很好，态度和蔼有诚意，床单也挺干净，进来挺舒适，心情也好，总体感觉性价比很高，下次还来，离北京同仁医院比较近，方便患者看病，值得推荐。
服务周到，环境干净卫生，整体非常满意。
酒店很好，服务人员很热情，嗯，地理位置也很好。
房间住的很舒服，主要是酒店位置很不错，价格实惠
环境很好，位置还可以吧，主要是房间很干净，前台俩美女都特别热情特别贴心！网络也给力，稍微小点不过干净便宜，很值得住！
卫生干净，就是有点小。
老板很热情 前台态度也很好 打扫的阿姨也很好 很满意
酒店距离北京站很近地铁公交地铁一站地.步行10-12分钟 主要离同仁医院近.房间很干净..赞一个
服务好，办理速度快，房间里面的卫生做的很干净，住的很舒服。交通很方便。
地段好，看病办事都方便且价格优惠
地段很好，服务周到，就是隔音不好。总体还行。
订单单人间公用卫生间88元，到后直接告知无法使用，让本人开了个标间，店家缺乏诚信！
住的不错，很好，下次再来
酒店服务态度很好，为卫生条件也很好，性价比也可以，屋里设施比较新，住的满意。
很方便，到北京站很近，公交有25路，39路车到北京站地铁一站地，朋友出游 赞
房间太小，而且超过退房时间也不提醒，12点半退房加收了半天房费。超级差，服务很差
很好很好很好很好很好
不错的选择，住了很多次了！
酒店很干净，服务态度也很好，此外捏是近火车站，近地铁站，出行方便。
酒店胖老板可真是奸商，到店又让加钱，不加钱留给安排一个单人床，看我们是外地的，下午五点多去  ，黑心老板直接骗我们说晚上去了鸟巢就关门了，就为了让我们第二天参加他酒店的一日游，真是骗人骗多了都不用打草稿，做生意诚信为本，这样才能长久。酒店前台态度还可以
性价比很高 房间离同仁医院和火车站都近 附近也有地铁 因为同行有老人就要求要了一楼的房 酒店也同意了 另外 我们住了那么多酒店 只有这一家帮着拎行李的 所以很好
步行至离崇文门地铁站同仁医院约3-5分钟，步行至附近的公交站约5分钟环境还算不错。很干净。实物如图片如示.
房间很干净，服务态度很好，住的很开心，价格也挺便宜，赞一个！
管理制度有问题   宾馆的结构也不好   不适合住便宜的房间
环境还可以，就是太吵了，大半夜还不能入睡
住的很舒适，房间打扫的很干净，交通便捷，适合出来旅游和出差的人。离火车站很近，去天安门玩坐车没用几分钟就到了。很满意。
酒店很好很干净，服务很好，这个价格这个地段，真的没话说
安静，服务不错，卫生好。
酒店服务超好，一直等到我们半夜，环境也不错，交通便利～
不错，服务热情，地段也不错，推荐
交通便利无线网全覆盖，房间很干净布置的也很温馨服务员随叫随到。
大床房，除了独立卫浴有点小，其他都很好。设施都有，很干净。对了，五折抢购得，80元以下住一晚很实惠。
总体来说要在北京站，崇文门附近办事还是性价比很高的，靠着崇文门吃饭的地方也多，走去东天安门也不远。酒店非常干净.最主要交通特别方便.这价格在这附近也算是可以了，总之，下次还可以住。
房间很小，被子也不太干净，让前台给换个房间，明明有房间，前台就说没有，不愿意给换～
还不错，就是房间小了点。
这次房间没搞错，空间大了一些，爸妈挺满意的
酒店位于崇文门商圈.离同仁医院北京站王府井很近.带家人来旅游.很好的一家酒店...
条件一般，房间很小，被子不干净
很好，干净，虽然房间小小的。
地段好交通方便离同仁很近，卫生做的很干净，服务态度也热情，因为爸妈是去同仁看病的所以对住宿要求并不挑剔，性价比来讲是不错的选择，房间小了一些，我订的房间给我搞错了我要的是双人间，但是入住给换成了大床房，但是总体来讲算满意
还不错，下次来同仁医院还会在这住
在北京这个位置能有这个价钱已经很好了，去景点很方便。离前门，故宫，天安门都很近。老板人很好服务员也非常热情，对于我们这些工薪阶层来说已经很好了.离同仁医院步行街走路大约分钟的路程，离地铁站步行也是5分钟左右的路程，周围交通特别方便公交车很多酒店很干净也很温馨前台老板也很热情服务很周到周围有很多便利店、快餐店、很方便，下次去北京一定还会选择的...赞
酒店地理位置好，最主要的是交通方便附近地铁公交都有，离北京站还很近，酒店对面也有大型超市，想出去玩直接可以在门口做车。酒店环境也好，床单被罩每天服务员都给更换，服务很周到。
老板挺热情的，房间卫生干净，适合旅游出差的人。
酒店位置崇文门新世界国瑞购物中心相邻.购物交通吃饭很方便 同仁医院 看病很近以后有机会还要再来..
房间有点小，不过总体环境还可以
不错，住了好几天了，老板也很热情
隔音不好，外面过道说话太吵了，没休息好 ，
酒店位于崇文门商圈房间很干净也很温馨已经是第三次入住了.价格很便宜交通很方便周边有很多吃的介绍给朋友门哟..
特别差……………………
房间很小，隔音太差。而且位置理崇文门地铁站较远，一路从地铁站走去，在这酒店前面，有好多其他的酒店可以选择。
不怎么样，早知道不订了，不好找，周边位置还行
地方位置不错，周围很繁华，我住的房间小小的，分为两个隔间，一张床占了一大半，然后厕所就在一侧，显得很局促，但一般应有的设施都有（虽然我没用），也算“麻雀虽小，五脏俱全”吧。
地点方便出行服务态度很好
房间还是行，价格也合理e
不推荐，房间小，床单和枕头都脏，还不带窗户
赞赞赞。 赞赞。             棒
非常好 服务也很好 啊啊啊赞赞赞赞赞
交通很方便，离地崇文门商圈北京站都近，附近吃的东西也多！就是房间有点小，不过这个价位是挺划算的了。希望下次订房的时候能给个有窗户的房间，上次看见一个挺好的。
不错的酒店，离同仁医院步行街走路不到7分钟的路程，离地铁站步行也是5分钟左右的路程，酒店周围有很多便利店、快餐店、药店，很方便，下次去北京一定还会选择的。
住着一般吧，订的是三人间，却只有两张床，还说一张大床两个人住，一张小床住一个人，唉…
交通便利，在好几个家属区旁边，便利店很多，吃饭买东西都方便*很干净，有花，有画，挺美的*前台和收拾卫生的大妈都很热情*网络也不
实在不咋地，房间太小，又闷热，还酒店，垃圾宾馆还差不多
房间很干净，就是有点小，店家服务态度很好
只有一个字，坑，希望给大家提个醒……
酒店很干净、交通很方便、服务很周到、24小时热水、中央空调、住的很舒服、下次还要来、退房还可以免费寄存行李、还有免费停车位、太划算了、酒店老板很热心、、把好酒店隆重推荐给大家！真的不错
我是看着上面大家评论都很好才订的，结果很失望，，，位置不是很好，附近只有一趟公交，离地铁也是比较远的，房间偏小，但是这个价格还算便宜吧，如果大家是去旅游的话，提醒大家一定不要听前台的话，报旅游团，北京的旅游团都是很坑人的，很多隐形消费，去了也只会带你们去购物的地方，，，，非常不划算，，，，
其他还好，就是房间小，不带窗户，不推荐。
周围有超市，地铁。大型商场。很方便。离天安门也很近。
整体一般！对不起两百块的价格空间极小，隔音效果极差！些许失望！
不舒服，北京100元左右也只能住这种了
我订的是5月23、24日两天的宾馆，五折特惠大床房，结果昨晚去的时候宾馆告诉我，下水管道堵了，住不了，要去另一家华程时尚宾馆住，去了才发现，房型都变了，变成标准间，两张小床的，而且牙刷没有，床都反潮，卫生非常不好。酒店负责人态度差，打客服投诉，客服说解决不了，客服工号60529。
非常好的一次团购，酒店很整洁，环境好
环境好，卫生好，服务也。非常好
很好，很不错，非常喜欢，下次还来！
酒店很不错、地理位置很好、交通很方便、离地铁口很近、价钱很合理、附近有很多大商场、房间很干净、性价比超高、物有所值
哈哈哈啊哈哈哈哈哈哈
+酒店生特别差，床单被罩也换洗！
刚来时有个朋友帮忙，很温暖，来到房间，非常干净整洁，很满意，下次还来！
非常小，一个人随便住住
房间很小，胶囊公寓，还行吧！
房间小，脏，乱
房间比较小，被子不是很干净，最主要的是没有洗漱用品，一分钱一分货吧，就是WiFi用着还行。
离北京站很近、打车起步价、挺好找的、服务也很好、设施很不错、也很齐全、干净卫生、价格也合适、附近就有公交站、地铁站、都很方便、最重要的是周围有好多大商场、还可以购物、一边办事一边旅游、真的很不错
空间太小，反正对于我来说不合适。地理位置不错。第二天刘欢地方了
短期出游，适合连住，距离乐天玛特和北京站都很近。有崇文门地铁2号线和5号线。转车很赞。
交通方便，环境卫生不错，价格实惠
房间太小，卫生间洗澡水都会流到走廊，卫生太差
酒店位置真的没得说、出行特方便、离公交站地铁站都特别近、想看升国旗的做二号线、酒店卫生很不错、设施很齐全、酒店附近还有大型超市、买一些东西很方便、房间还有免费无线、也可以免费停车、下次来还在这里住
位置是真好距离地铁，旅游景点，银行都很近。价格也很便宜。但是房间地方是真小，卫生也不是很好都没人打扫。还没窗户，要求了换房间但是游玩一般都是早上出去晚上回来，酒店中午退房才有房间换所以一直没换成。还有就是大家来玩自己要做好攻略，酒店里面有那种一天旅游团的不过我是自己玩的北京所有景点公交还是比较方便的。酒店里面的一天团价格还算是正常太便宜的可不能去。大家自己选择。
酒店服务很好、交通很方便、24小时热水、中央空调、对面还有24小时便利店、酒店位于市中心、离地铁口很近、离北京站也很近、同仁医院也在附近、房间环境很好、态度很好、住的很舒服、下次还要来
床单被套都有汗味，还不愿意换，都是我自己换的！房间小的可怜，厕所人都站不下，洗澡就不说了！垃圾！
离地铁站有点小远，出来旅游首选
环境不错，挺好的。。。
超小的，被坑了，生气生气
蚊子多，环境还可以，交通方便
总体来说这么便宜的价格就算很不错了，跟布丁有点像，还比较干净
很好，性价比很高 wifi网速非常快
酒店服务员很热情、已经第N次住了、位于崇文门地铁口、出行很方便、总体感觉很不错、性价比比较高、推荐给大家
酒店干净整洁、交通很便利、离同仁医院很近、很方便，房间住着很舒服、地铁和公交站都在附近、真的很方便
隔音太差，房间太局促
酒店的卫生还不错，就是隔音不太好，另外房间的水杯，煮开水的壶不太干净。其他的都还可以接受
挺好的很实惠，下次来还会光临的。
酒店温馨舒适、内部装修精美、设备完善、功能齐全、干净整洁、赞一个
房间很不错、地段很好、离全国眼科权威同仁医院很近，离协和医院、友谊医院、肿瘤医院仅10分钟车程、酒店干净整洁、值得你来
地段很不错、毗邻天安门、前门、故宫、大栅栏等北京名胜古迹、地理位置优越、交通便利、
酒店真心好、态度很好、房间干净卫生、去天安门、王府井、都很方便、
说是大床商务，结果就一单人间规格，网购直接开房，都不给先看看，内环境破，脏。
酒店位于市中心，离地铁口步行3-5分钟交通很方便，离北京站特别近，离同仁医院更近，房间设施很齐全，尤其无线网速度特别快，他家服务员服务态度非常好，这家酒店性价比很高
环境很好，装修的很喜欢，住起来舒适，常去
很差，睡着觉呢，一个劲的敲门，问干嘛，还说修电视，你们真是够了，睡个好觉都不行
真的是太小了，大床房进去只容得下一张床，两个人都走不开，隔音相当差，隔壁说话看电视都听得见，只能说便宜吧，不介意卫生和房间大小的可以去，我有点轻微幽闭恐惧症，房间小感觉压抑，睡觉还是可以满足的，卫生间设施很旧龙头坏的勉强住了，前台有个年轻男的比较坑，千万别听他的建议
交通方便，环境还可以，价格也能接受。 .
带着女朋友一起去旅游，路过贵店，服务挺好的。
酒店卫生比较差劲，床单说换过了，可以还有污渍，空间很小，2个人的，就是位置还算方便，出地铁口要走个15分钟吧~这价格还真不如在加点钱去汉庭了
特别坑 本来说好的两个标间，结果去了给安排了一个单人床的大床房，空间很小 设施很差 服务态度也很不好，反正不推荐 很不满意的一次住宿
挺好不错可以来！
很不愉快的经历，说他家单人间再另外的楼，结果领到别人家去了，说个他俩家是一个老板，我预定的时候明明说有房间的，我和携程反映了，过年去的，不愿意在折腾了，就住在另外一家了，另外一家环境还可以，都是公共卫浴，要知道我就不定他家了，直接在网上定另外一家多好呀，用它领我去另外一家
环境不错，态度也非常好，艺龙网上价格也不错，值得再去。
很不错的、干净又卫生、离北京站、同仁医院都很近、周边很方便、服务很周到、赞一个
很不错，在住过的宾馆中属于中等偏上水平，设施很齐全
垃圾酒店，交通不方便，完全没隔音，乱涨价，被子又不干净，房间大的转不过身（完全没夸张）
房间太小了，只够放两个箱子，没有抽空气的，空调也不是自己调的，重点是有蚊子，138一间不值。
房间很小的 厕所更小 洗澡都不能怎么动 隔音也不是很好
地点在前门附近，不太好找，在北京这样的价格只能住到这样的房间了，好小，设施也都是基础设施。
酒店房间十分小，订的每日特价，到店后前台说没有了，给推荐了一个高价位的房间。
房间很不错 很满意 主要是干净卫生 服务很周到 住的很安静 性价比很高 而且离地铁站很近 去天安门 前门 王府井都很方便的
酒店真心不错 朋友給订的 主要是干净卫生 离地铁近方便，周边吃饭也很方便，热水很好，卫生间也很干净，设施齐全，地段非常好，性价比高，再来北京就住这家了
房间确实闷得让人喘不过气，窒息的感觉
是在是小的动一下都能碰着墙。
感觉床有点小，隔音不好，但是很舒服，离地铁站挺近的，还不错
非常不错的地方就是卫生间比较小总体给个赞
门口经常有人吵架，店员和前台说话声音特别大声，房间隔音不好，房间里都能听到外面说话声音，睡眠轻的很难入睡。前台答应换房，让把行李打包好，服务员送到相对静点的房间，结果连收拾了三天行李也没给换成，一点不讲信誉。房间特别的小，尤其卫生间，坐在坐便上都关不上门。有点就是价格相对公道，位置也相对较好，离地铁慢走十五分，早餐超市都有。
地理位置很好，离市中心近，离地铁站近，性价比很高，也比较卫生。无线的速度也很快，真心不错
房间小。。。隔音特别不好一晚上没睡着
凑合一般！很小！迷宫！不过北京性价比也不错了
酒店还可以，只是地方有点小，离医院有点远
对于旅行的人来说是既便宜又舒适，而且网上订的是半价。只是给安排了家庭房，有一张大床和一张小床，还好。
有点吵闹，隔音效果非常差劲。
我已入住，感觉很好!距离商场近
住了两天，第二天没给换床单。其他还可以吧！
住了两晚携程发短信说我住了一晚，打电话给携程，客服都不能给个确定时间核实情况，携程差呀！
太差了，房间小，不通风一股很难闻的味道，去前台退房，还说北京都这样，服务态度太差了。
其他的都挺好，就是有点小。。面积大了估计价格就不会这么便宜了
环境干净，wifi不错，就是地点离地铁站较远
我觉得是两点退房，于是近一点去办理。结果酒店以超时半小时为由，扣掉我半天的钱，说什么都不行！胖胖的戴眼镜的男的。很失望。
让去的旧店，无wifi，无电视节目，居然手机流量上网都上不去，只好买了本杂志看。
房间虽然小，但是整体还不错。。地理位置也还可以。。
挺好的，离地铁近。。。
不错不错，，，，，，，
还行，不错下次再来。
标间两床就是有点儿小
枕套很脏很脏，估计是没有换过，空间很小。要说优点就是便宜。但是太脏让人心里很不舒服，没有任何洁具。
不错不错，相当的不错。
房间不错，里面该有的设备都有，来北京旅游的朋友可以考虑。
位置好，非常方便，房间干净，虽然小，但是两个人足够住了。挺好的。
哎。司机的哪个，理财离开了他咯赤瞳
环境还行，服务也不错，就是房间有点小～ .
刚进酒店就看见华谊的几个股东先是闹事，然后开始打砸东西，最后还是报警，对这个酒店影响很不好。第二次网上预订的时候华谊又涨价了
这个价格确实合适，不过卫生和房间就实在是不能强求了，太简陋了，卫生也差。
酒店服务和解决问题的态度很垃圾，环境太一般，再也不想来了*还好艺龙售后很不错，支持*
挺好的，价格很实惠，环境也还好，就是面积有点小。
酒店服务和解决问题的态度很垃圾，再也不想来了*还好艺龙售后很不错，支持*
卫生挺好的，交通也比较方便，就是有点小。
