豪华间，一大一小，酒店服务还是不错的，位置也算良好，出入方便，去看升旗出门右转直走看到广场后就是了。长城出门左边走几步就是公交，坐2站就可以0换成旅游1号线20元一位，车上的售票员会售卖矿水和雨衣。以及下车后他会要求大家在他们那购买索道和门票。就是软件设施可以更新一下了，尤其地毯和靠枕还有就是因为估计建的早插头都是马来西亚那边那种还不是国内的通用插座，所以可以在每个房间放一个拖线板，方便各位旅客。
10.6刚回来，住了两晚：
确实不错，周末带着亲戚朋友一起去的北京:酒店环境很赞
因为到店时间较晚，且只住一天，被免费升级了套房。套房面积是够大的，只是设施确实陈旧了些，不过并不影响睡眠的舒适！酒店所处的位置，周边的环境都是一流的！还会再来的！
酒店地理位置很棒，离前门天安门步行20几分钟就能到，到崇文门地铁站只要十几分钟，餐饮没吃过有点贵，服务很热情，很喜欢
首次通过马蜂窝订酒店，不得不说体验很好，首都大酒店不愧为老牌星级酒店，硬件软件都配
酒店位置不错，机场大巴直达崇文门站，酒店附近大约600米有2号地铁线崇文门站，出行方便。步行去王府井大街大约需要10分钟。可以步行去故宫。
1
住了一晚，找不到酒店位置的时候，客服服务态度超好…酒店位置很棒，到王府井大概二十分钟左右～
酒店很好，工作人员服务态度也很好，能及时解决问题！总之，很满意，下次去北京还住这里！
酒店位置好，出行方便，服务也不错，还会再次入住。还有就是必须表扬一下马蜂窝！！！订酒店的性价比真的很高！我比较了好几个旅游网得出的结论。住宿找马蜂窝还是不错的。至于机票、跟团就得多比较一下啦！
位置非常好，离天安门只有十几分钟的步行距离。出行坐地铁也很方便，最近的地铁是出酒店大门后左转，十多分钟就到了崇文门地铁站。服务态度很好！客人提出的要求都会尽量满足，很有耐心。
https:\/\/m.mafengwo.cn\/hotel\/activity\/2018_0815
地理位置棒 可乐一支30太贵，还没加冰
最满意的就是它的位置，非常便利，早起走着去看升旗只要十几分钟，酒店设施也挺好，之前看到评论说比较旧，对比过其他酒店觉得完全还是很满意的
酒店很干净，出行也方便，地铁下来走一会就到了。房间很大，窗户很大，可惜去的几天雾霾，窗外风景没能欣赏到！
带孩子走北京亲子游连续六晚都住这儿，服务热情房间整洁，走天安门王府井还有坐地铁都方便，晚上住着还挺安静，下次来还住这儿
在这家酒店住了4天，服务真的是很周到，特别感动的是29号我生日，晚上回酒店酒店给我准备了生日蛋糕，真的是很感谢，以后来北京就住首都大酒店。
酒店舒服，服务很好，周围地铁也近
好的老板娘的啊你的啊，，，，，，，？你是你吧嗯⊙∀⊙！嗯好了
很喜欢，离市区近但却很安静，性价比高。下次来北京应该还是选择住这里。
工作人员非常热情，尤其是万玲。给我们一种宾至如归的感觉，感谢
很不错的酒店，服务设施都很好，离天安门步行15分钟，看升旗很方便。
感觉不错!带老婆孩子去北京，首选的酒店!服务很好，热情   周到!回家的那天，前台帅哥帮叫的车，帮提行李到大门口，最暖心的一句话是：快走吧，别赶不上动车。
老牌五星酒店，服务比较好，环境OK，离天安门和王府井都非常近
酒店是老牌就是首都宾馆，地理位置方便，去看升国旗很近，步行不超过十分钟。酒店环境还可以，可以寄存行李，服务贴心。
位置很方便，离地铁和公交都很近，因为朋友要看升旗，走过去大概10几分钟
首都大酒店离王府井、天安门都是步行的距离，我是边走边看，竟然走到了东华门，还从午门走过，再从长安街绕回。可以说这个酒店还是比较合适小范围游玩的。
这次带家人去旅行，住了两晚，真的很不错，服务态度又好，环境也很棒，值得推荐哦。
虽然是老酒店但明显能感觉到大酒店管理的到位，卫生做的很好。干净整洁。房间也很宽敞明亮舒适
…位置:北京市东城区长度:1552米特色:英国、法国、美国、俄国、日本、德国、荷兰、比利时等国旧使馆,花旗银行旧址,圣弥厄尔教堂等交通:崇文门地铁站E口饮食:宏状元 (崇文门店)、庆丰包子铺(崇文门店)、首都大酒店、东交民巷饭店、静园川菜等下图标红的路线为东交民巷,它直通天安门广场。       从崇文门地铁站E口出来就是东交民巷了,东交民巷原名江米巷,元代时元世祖忽必烈命郭守敬开凿通惠河连接京杭大运河通州北运河段至什刹海码头,当时通惠河的运粮船直接停泊在城外的船板胡同一带,人们就地卸粮售卖,于是形成了粮食买卖一条街。南人叫糯米,北人叫江米。时间一长人们就干脆叫它江米巷了,当时这条胡同有控制漕运米粮进京的税…
…8月31日 飞机抵达 北京南 住首都大酒店搭乘4号线到宣武门转2号线到崇文门,一共6站路到酒店--29分钟4号线人不多内,可能是始发站的缘故,前面几站都有位置。放好行李去前门大街走了走,在刘老根大舞台吃饭。价格不贵,菜超级大份,吃不完。9月1日 早起 天安门城楼 故宫一天 景山公园从午门进走中线三大宫-东线珍宝馆,故宫快餐吃中饭。这里还蛮推荐的,在门口的桌子上拼桌露天吃,一人一份商务餐。还有拿铁,还可以。感觉在故宫的老地砖上吃饭,很神奇。---西…
…对面是德国使馆旧址,现在为首都大酒店。 法国邮政局旧址 一排低矮的青灰砖建筑,这里现在是一家川菜馆,现在餐馆已经搬到了对面。 花旗银行旧址 花期银行关闭后作为北京公安局签证处,沿用至1998年,2000年变成了北京警察博物馆。我们俗称的前门,其实是北京…
…价格300➕(携程订).交通公略:和平门B2出口往右转直走4百多米左右推荐北京首都大酒店在前门大街附近,环境很好,价格600➕,五星级放下行李后,我们赶紧去前门饱餐一顿北京比较出名的东来顺,其实味道也没有很好吃,而且很贵,大家去之前一定要先团购,因为那里要提前2小时预约因为到前门的时候已经比较晚了,很多店都关门了吃完后就去看夜景,远远就看见天安门了,心里超级无敌激动但是…请看下图⬇️京城第一摔难道是看见天安门太激动了,跌了个五体投地,我趴在地上的时候我都懵圈了,每次经过这里,我的逗B姐姐…
…住宿:首都大酒店,通过酒店的官网预定的,提前了将近一个,所以享受了一个比较好的折扣。提到酒店,因为我们是第一次来帝都,所以第一考虑就是交通方便。其次就是床最好要硬一点,几方比较下来,还是选择了这一家。事实证明这个选择是正确的。行李:初秋的北京白天很热,晚上凉爽,所以一般是T恤衫加薄外套就可以了。接下来,就是准备出发咯早早的来到火车站,还好所有的火车正点运行,为本次旅行开了个好头。现在高铁站建的都跟机场似的,不过有了…
…长沙出发 选择高铁 5h一成年人 两未成年 下午2点多到达北京 入住首都大酒店休整一番之后 便去了大名鼎鼎的全聚德味道我觉得一般般 反正不是我爱吃的口味D2凌晨四点爬起来看升旗到了广场人已经很多了so sad今天一天行程就是看升旗-故宫--景山公园小朋友体力不行 所以没有长时间的走路都是走一下休息好久故宫里人很多我们大部分都是避开了人群没有怎么逛故宫中心线上的故宫出来 对面便是景山公园了容易爬 到山顶也是很多人啊都是为了拍故宫全景来着啊站在上面看故宫确实美结束 回酒店回得很早 晚…
…酒店官网:http:\/\/www.capitalhotel.com.cn\/酒店是提前四天预订的,本来是想订北京诺富特饭店的,刚开始是比较心水这家酒店的,因为2号线就在酒店门口,但是时间越接近,这家酒店的房价比平时要贵的多,而且我是晚上凌晨过后才抵达北京,所以第三方都需要担保,我担心飞机的延误程度不知道怎样,所以特纠结,之前在微信上关注了首都大酒店,刚好又有刮刮卡的活动,注册会员每晚可以减30,或者可以升级豪华客房,还有就是住满五晚可以…
…)电话:010-67169788 65124564前门店地址:东城区前门东大街2号楼(首都大酒店对面)电话:010-65124534鲜鱼口店地址:东城区鲜鱼口(近前门大街)“吃着‘锦芳’长大的”,感觉“亲切无比”。品种那叫一“多”,绝对能让你“吃一天都停不了嘴。“浓醇”的面茶,“焦脆”的奶油炸糕,糖耳朵、豆汁、糖火烧……味道“特正宗”。还有“各式各样”的元宵,“馅多不腻”,“皮滑易煮”,“排再长的队都值得”。 主要景点:前门、大栅栏住宿:桔子酒店水晶崇文门店美食:全聚德烤鸭 这次去北京预定的东航往返,…
…勿忘: 身份证 户口本(小孩11岁没去办身份证) 学生证 充电宝 充电器 高铁单程票(杭州东-北京南)住宿:为了方便出行 8.29住-8.31离 西直门附近德宝饭店,8.31日住-9.03日离 前门附近北京首都大酒店备忘:到了北京南站第一时间买一卡通  每卡充值60元+20元卡本费,回去的时候退卡退费,上下刷卡此次行程的必游景点:天安门广场、故宫、前门、恭王府、什刹海、南锣鼓巷、颐和园、圆明园、八达岭长城、鸟巢、清华或北大学府、中国科技馆,既可领略古今人文、也可体验百姓生活,必逛美食:烤肉季(银锭桥总店),利群烤鸭,海碗居的炸酱面,护国寺小吃总店,四季民福烤鸭。 把行程做的丰满点,瘦下来也有看头,潜力股。 做攻略…
…     后面三天住在首都大酒店,北京市委的招待酒店,也是豪华双人间含双早,因为有熟人,所以优惠价600,但是条件很好,早餐很丰盛,两个酒店都是离天安门广场很近,交通方便,二环内。    交通以地铁为主,主要考虑北京塞车严重,地铁价格和广州差不多,但统统要过安检,二环内很多站点比较老,没有电梯,但很有感觉。因为是出差,没刻意留意吃饭交通费用,门票一般不超过100.颐和园:30元故宫:60元景山:2元北海:30元恭王府:40元雍和宫:25元孔庙和国子监:3…
…我定的北京首都大酒店,走到天安门安检入口大概十五分钟,地理位置好。不过这家酒店除了地理位置好外其他我都不满意。老牌五星酒店,酒店设施很一般,卫生间小,浴室里还是最老式那种浴缸和淋浴一体的,早餐内容也少。3 旅行必备品相机  [我不喜欢用手机照相,在天安门看升旗仪式的时候满眼都是手机和自拍杆……闹心]三脚架  [多亏我带了三脚架,我爸照相不会对焦,人脸永远是模糊的]防晒霜  [防晒霜是必须的,这个月份北京的紫外线很强了…
…花个钱让大家都省了折腾喔!       住宿:首都大酒店。艺龙网预定,家庭房1099元一晚,有返现,住3-4人, 可以走路去天安门,年轻人走10分钟就可以到。只要经过东交民巷(一条幽静安详历史感浓烈的小路,从饭店的侧门出去就到了),拐个弯就到了天安门喔。那么,去故宫,天安门,景山公园都只需要走路。配套齐全服务不错。不过作为南方人,深深觉得这早餐不如去外边喝个豆浆吃个包子。东交民巷上就有一家小小的店有小米粥小笼包茶叶蛋)。酒店有个商场,叫新世界百货。有吃的,走路…
…飞机起飞准时,13:30到了首都T3,首都机场没有地铁是我没有想到的,没做攻略的我没想到,六年后再来北京,百度地图搜路线显示大巴线无提示地铁有机场快轨,以为交通还是这样的不方便,只能买了机场大巴,兜兜转转1个多小时,外加地图导航胡同里穿梭,16点,到了北京首都大酒店,前门内大街。原来的计划因为延误有所改变,决定放弃景点,直奔簋街。类似于一条寿宁路的牛蛙龙虾烤串街,仔仔这家店在整条簋街有九家分店,这也是在我们误入一家老北京火锅店,要啥没啥只点了火锅菌菇拼盘,鲜羊肉,厚百叶,牛百叶,败笔是点了蛏子,有沙,巨小还不新鲜,付了260埋单后才醒悟,不该来这家。 还好只吃了七分饱,转战仔仔。人爆多,点了烤串有藕,羊肉,鱿鱼。还点了一份牛蛙88元一大盆,辣归辣,停不下来啊,分…
…如果有想去的可以试一下,这的家是评价比较不错的,在首都大酒店那里,直接搜就可以。第三天:同学一直想看故宫,我们直接去了故宫。故宫挺不错的,很有清宫剧的意境,但是没有…
距离天安门广场步行在15分钟内，算近的，环境安静
很赞很赞赞赞赞赞赞赞，为什么要这么多字啊
很干净～交通也挺方便的～步行就可以去很多地方玩
位置好到不能再好，对于第一次来北京的我们真是神助攻，遗憾的是只订了2天晚上，离天安门不行15分钟，这里逛天安门，国家博物馆，毛主席纪念堂，看升国旗，逛前门～都是住的最佳位置
酒店古色古香非常高雅，离天安门也很近
住了4天晚上，各方面都很不错，交通也很方便。
老字号，距离市政府近，交通便利，五星豪华大酒店，值得入住!
地理位置佳，环境好，酒店服务周到。很满意的酒店
去大部分的景点都很方便，很好
真心舒服，物有所值，服务好，还帮叫车
替姑姑姑父和侄女侄女订的，看好他的地理位置，希望他们喜欢
不错，值得推荐，下次去了还去，首都果然是首都！
入住很舒服，去天安门广场很近，服务员很热情，好评！
好好好高好高好高好高好好干好好好好好
服务好，房间很大，床很舒适，离天安门近
舒服的地方
各方面不错，态度很好，房间干净
给家人订的，家人挺满意。干净整洁
位置很好 很安静 交通很方便 推荐
酒店不错，服务好，干净。设施略显陈旧，性价比很高。
位置很方便 服务也很好 点外卖也很方便
很好，离天安门步行即到，很方便
住的老楼 房间内部还可以 床挺大 设施齐全
不错的酒店。地理位置非常棒，王府井，协和。
环境非常好，下次一定再来，很棒的一次入住体验
很棒!1！值得去啊，服务很好!！
地理位置好去天安门走路只需要十五分钟可以在酒店门口租个共享、去王府井也超级近一个马路而已……马路对面有个物美超市
还行。交通便利，四通八达。住宿条件一般。
服务很好，硬件设施比较旧，但是也很不错了。
不错 很好 就是有点小贵          的
酒店不错 但是不能开发票 而且事先没有告知
地理位置很好，可以步行到天安门，离地铁也近，性价比高
很不错，就是泳池小了点。离天安门很近
酒店地理位置很好，早上去看升旗走路就可以了。服务非常好，着到我们带小朋友还给我们免费升级到亲子套房。
服务很好，设施也不错。市中心，方便
很不错哦，很贴心，什么设备都有，比我之后住的也是五星级酒店好多了，房间也很宽敞。之前看了有人评论说不好，所以只订了一晚，很后悔。服务也很好，下回来北京还可以再住这个。
首都大酒店五星级酒店服务很好，还没进酒店门童就帮忙拿东西，酒店细节非常好，干净卫生，住的A栋远了点出门，但是安静，有独立卫生间。房间很大，光线也很好，视野开阔。浴池也很干净。床也很软，总体来说性价比高。孩子父母感觉都不错。还去泳池游了一次泳，感觉不错，桑拿房不大，但也可以了，这个服务在这个地段真是没的说了。
实在是太方便了，全程公交出行，地铁公车都很方便。到天安门广场看升旗距离很近，推荐！
为了看升旗仪式选的酒店，离天安门很近，走路10来分钟，骑车就五分钟，虽然靠着大马路，但很安静。
位置很好，离各景点都很近，骑自行车一两小时可以将一环游一遍。很清洁舒适，房间很大，床也很大。设施齐全，一点也没觉得是年代很旧的旧酒店，很高大上，很舒适。超出预期很多。
北京首都大酒店位于门前大街3号，交通还是挺方便的。因为大门正在造地下车库，所以是在B座的门口进入的，门前正好有个公交车站，去天安门广场只需要坐一个站，超级方便，回来只需要通过地下通道到对面坐，就可以到酒店马路对面，还好有个红绿灯，所以可以直接回酒店，很是方便。
位置不错，离着天安门和王府井大街都很近，后面是一条很安静且有味道的老街道。过年期间住的，空调给的太足了，很干，据说可以直接关掉空调的，环境布置都不错。
位置可以。硬件设施有些旧。性价比一般吧
酒店位置不错 服务人员非常热情 酒店设施齐全
地段真的好，早上去看升旗，走的快些10分钟就到了。
首都大酒店是一家集住宿、餐饮、商务、会议、旅游等服务为一体的五星级大酒店。酒店拥有装修豪华、高雅、环境舒适的各类客房，房间装饰明亮宽敞，设施设备齐全，均配备免费上网端口，以满足各类宾客的服务需求。酒店拥有大型多功能会议厅，为各级商贸洽谈、研讨会、学术论坛会等会议提供环境极佳的场所，会议的配套服务齐全。酒店为您了解首都的历史、文化和风貌提供了便捷的条件；幽雅舒适的环境和人性化的服务，为您提供了理想的旅居处所。
首都大酒店是一家集住宿、餐饮、商务、会议、旅游等服务为一体的五星级大酒店。酒店拥有装修豪华、高雅、环境舒适的各类客房，房间装饰明亮宽敞，设施设备齐全，均配备免费上网端口，以满足各类宾客的服务需求。酒店拥有大型多功能会议厅，为各级商贸洽谈、研讨会、学术论坛会等会议提供环境极佳的场所，会议的配套服务齐全。酒店为您了解首都的历史、文化和风貌提供了便捷的条件;幽雅舒适的环境和人性化的服务，为您提供了理想的旅居处所。
酒店挺好的，价格适中，环境不错，值得推荐。
很高大上的感觉，环境好，位置优越，服务态度也很棒！
五星级酒店，装修豪华，地理位置优越。
首都大酒店是一家集住宿、餐饮、商务、会议、旅游等服务为一体的五星级大酒店。
环境非常好，位置也很棒，服务态度一流。
风景美丽，优雅大方，值得一去的地方
首都风情的酒店 很是漂亮 物有所值吧
在北京的酒店里，算是个中等的吧。个人感觉不是价格不是太实惠。
酒店环境高大上，服务态度一流。
很有特点的旅店，整体不错，好评。
北京首都大酒店是一家集住宿、餐饮、商务、会议、旅游等服务为一体的五星级大酒店。酒店拥有装修豪华、高雅、环境舒适的各类客房,房间装饰明亮宽敞,设施设备齐全
5aaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa
本来说这个酒店是比较老的 我没有抱太大希望 因为最吸引我的是它的地段非常好 到天安门广场也就不到十分钟的路程 但是入住酒店后我的感受超出了预期 一 服务非常好 有需要跟服务员一说 马上解决 还贴心的给了儿童拖鞋 二 卫生很好 洁具都是科勒的 水温适宜  三 冬天入住 空调太给力了 暖和的就不想出门了 四 出门有地铁有公交车 还有物美超市 价格适宜不贵 五 性价比超级高啊 我住的房间只要四百多块 四百多住五星级酒店啊 门口停的车子都很有档次 一看就是有历史有高度的酒店 朋友们脑补一下之前都是什么客人来住的 六 酒店环境超级好 夏天的时候还有黑天鹅在花园里面游来游去 绿化好 高端大气上档次的花园酒店  总之这次入住体验非常赞 下次来北京还住在这里 也要推荐朋友们来住这里 真的是物超所值 补充一下 每晚赠送两听饮料 居然有北京的特产 北冰洋 我带回来了 酒店有心啦
绝对的好地方，哪里都好，就是贵。
环境舒适，卫生整洁，服务周到，性价比高。
酒店内的庭院环境也是十分的优雅静谧。眼下正是初夏，风和日丽，庭院中的的两棵历经三百风雨，见证无数沧桑的银杏树犹如两个巨大的太阳伞为院中 带来了丝丝清爽。院子里有清澈的池水和巧夺天工的假山相映益彰，有几只美丽的黑天鹅或游荡在池中，或蹒跚在园内，形成了一道和谐的自然园林风景，让人流连 忘返。这就是首都大酒店的内庭，少了喧嚣，多了几分宁静，犹如世外桃源般的存在。
首都大酒店，位于前门东大街3号，是一家老牌的五星酒店。
毕竟是5星级的酒店，无论位置还是设施都是值得称赞，特别推出的暑期家庭套房非常实用，一个至少1,的大床外加免费加1张床，这一点必须赞一个，良好的住宿条件是保持体力充分游玩的保障，
北京的老四星饭店，在长安街上。
北京的门脸，环境不错 服务也好
首都酒店属于北京中，高档酒店，而且开业时间是改革开放初期，是一家较早的涉外酒店。目前也是无烟酒店，酒店内全区域禁止吸烟。酒店坐落于前门大街地铁沿线、离王府井商业区较近，步行至闻名遐尔的天安门广场约10分钟。房间均配备宽带接口，满足高速上网需求。商务宾客享有更多个性及特惠服务。优越的地理位置、舒服的居住环境，便捷的城市交通，是您商务、会议和休旅的理想选择。
超出预期的好，无论是设施还是服务，都是赞到爆。尤其是餐厅的芝麻酱糖饼，可以说是我吃到过最好吃的~~~
能定义首都儿子，那就是没得说了，必须推荐
高大上，知名的饭店，值得一去！！
环境很好，性价比很高，前门附近五星级的酒店这价格真是不错，住的豪华客房，很宽敞，卫生间也很大，很干净。早上起来看升旗很方便，二十分钟就到了，不过还是要早起，不然就在后面看不到了，总之是很超值的体验！赞
好好好好好好好好好好好好好好好好好
看这个名字就大气，绝对没错的！！！
北京 很老牌的酒店 设施有些旧了 但是服务没话说。
http:\/\/www.mafengwo.cn\/path\/61189516.html
很好的地方 环境很好  服务业很好
服务到位，黄金地段，出行很方便
酒店很有名气，地点很好，房间也挺多的
不错，环境什么的都还可以，嗯嗯
交通便利，房间整洁，服务周到，餐也还不错
性价比不是很高啊... 价钱不好接受
豪华大气，是不错的入住选择。来吧！
各方面都挺好，环境大气，服务细致。
相当不错，和朋友一起去的，下次还住
酒店设施齐全，服务到位，值得一去
很赞的五星级酒店，不愧是首都的店面就是赞~~推荐~~
路过这，感觉很气派。
卫生干净整洁，服务周到全面热情，总体不错
老牌五星，地铁站有点小远，但门口有公交，出行还算方便。周围有不少吃的，东西不错，价格公道。酒店设施也不错，赞
地理位置很好，上是天安门王府井下是德云社刘老根大舞台左边是和平门全聚德烤鸭…步行都在十几分种即可，酒店外观虽然看起来老，里面设施挺齐全的，泳池就在健身房里面，搞得住了3天，最后一天才找到…还有韩蒸馆足浴，玩累都可以去放松一下的，服务人员都挺好的
五星级挂牌酒店，在前门，这样的位置这样的价位，已经很实惠便宜了，只是老店里面的设施都很陈旧，看你怎么选择了
离天安门挺近的，父母第一次去北京，带她俩看升旗了
老牌五星，银联最近有活动，可以买一送一哦！！！2晚只收1晚的钱！！！
酒店位置优越，出行方便，卫生环境好，服务热情，出行优选！
酒店的位置毫无疑问是最好的了，去天安门广场的首选。    酒店的早餐选择余地较多，满意。    服务人员的态度也很好，尤其是我将眼镜忘记在前台，结果第二天结账时，他们主动归还给我，还善意地提醒我不要再忘记。    非常感谢前台人员的热情周到的服务。
这酒店环境设施不同，有游泳池，酒吧，中西餐厅，出行很方便
地理位置极佳，环境很好，早餐值得推荐，同时还有特色小吃，还带有游泳池，适宜带小孩去北京旅游首选酒店！强烈推荐！
环境很好，价格公道，地理位置好，下次还会入住～
很满意，离天安门很近步行10分钟左右，房间很安静。
就在天安门、人民广场、 故宫等标志建筑旁边，酒店环境也不错，房间很干净 也比较宽敞 ，离前门大街也比较近
这个房间不是很新了 设施还可以 服务还可以
离天安门什么比较近 可是走路也不近 总体还可以
地理位置很好，步行前往王府井和天安门广场都只要十五到二十分钟，酒店设施比较齐全服务也不错，虽然是老酒店但卫生状况良好，会向朋友推荐，全部好评。
房间不错，酒店离地铁站也比较近，走走10分钟，就是无线好差。。。
只能说是老牌！大部分服务员服务意识还好，前台一部分工作人员有你爱住不住的感觉！入住第一印象不好！
酒店太赞了，地理位置超好。非常适合带孩子和老人在京旅游。去天安门，前门和王府井都非常方便，都不用坐地铁，散步都过去了。
地理位置不错，离天安门广场很近，卫生挺好，环境也不错
帮美国回来的朋友定的，妈妈带两个十几岁的孩子。孩子表示这里是他们回中国住的最好的酒店。地理位置优越，对于不想挤车，不想坐出租的短期旅游来说，这个位置简直是完美，天安门，故宫，国家博物馆，前门步行街，都是走路能到的距离，有玩有吃，方便极了。酒店设施也很好，健身房孩子天天去。总之是很完美的客户体验。
老酒店，离天安门步行可达。服务友好。房间略旧。
周边环境确实没的说，离广场 王府井都很近，也就一站路，走路过去也行。服务人员也比较热情，但是感觉设施比较老旧，我们才开始入住的房间无线不给力，空调也不给力，前台给换了一间后就不一样了。怎么说了，还是推荐去广场区域的住这里
环境很好，服务员很热情，办人住和退房都很快。我们很满意，下回还会入住的。
首都大酒店真心是高端大气上档次，套房装修非常不错。
酒店的位置很好，临近天安门广场，出门走几分钟可以到地铁崇门站，离王府井商业街也不远，步行20分钟可以到。可能酒店建立时间比较久，设施有点陈旧，但卫生服务设施还是一流的，特别服务员很贴心，住在这儿很温馨，有家的感觉，下次来选择这个酒店。
酒店的B座入住。老房子老装修。但很安静。毛巾等用品一般，没五星的档次。
非常不错，地理位置也好，近地铁，不愧是老牌5星，设施虽时间长些，但整洁，床很舒服，很不错。
去天安门很近很方便，就是没有早餐让人有点遗憾
环境不错，地理位置也好，出后门右转直走再左转直走过地下通道就是王府井。出后门左转走到底再右转到天安门安检口，故宫也从这方向过。从前门出左转就很看到公交车站，再向前就能到地铁2号崇文门站A口，到机场从地铁2号线到东直门转机场快轨即可。出行很方便。酒店服务很好。到各处去玩路线问一下服务台，说明的非常清楚。就是我定的房间是遮阳房，其实就是窗户外有其它建筑物看不到外面，阳光无，但便宜吗，五星级这样的位置这个价还是很值。
还不错，是很老的五星级酒店，整体不错，挺方便的！
位置确实很好，离天安门，北京站都很近，吃的也多
酒店设施很干净，地理位置颇佳，对面即有北京正宗的小吃，门口公交也很便利，离开崇文门站大概也就 500-600m左右距离。
总体感觉挺好的，周边环境也不错，就是早餐没有
不错的地理位置，不错的酒店，如果房间再装修一下的话那就完美了
住了两次了。。。孩子很喜欢！交通便利，环境优雅！还会再去！
服务很好，有任何需求都会立刻获得回应。因为是两个大人带两个孩子如果能多送一份早餐就更完美了。
这是第二次入住了，觉得位置及服务卫生都真的很好
服务很好，这个酒店离崇文门地铁近，去哪方便。带孩子很安全，赶上戒严，只能住到16号，最主要有游泳池，很干净，孩子喜欢，玩了一天还能去游泳，只到10:30,下次要定带早餐的。
周边环境还好，离天安门和故宫，国家博物馆近。
酒店近天安门广场，交通便利，酒店服务不错，房间设施有点旧，早餐可以。五星标准中价格适中，下次到京再入住。
抵达北京是早晨，抱着试试看的态度去酒店办入住，前台快速给我办理了。虽然房间未打扫干净，最起码我不用拖着行李去逛了。另外前台特别推荐了吃早餐的店。入住三天都很舒服，就是最后孩子想泡个澡我才发现放出来的水是黄的。大堂有儿童玩乐区，孩子喜欢，丢了个小玩具，服务人员还说要赔钱给我们，这样的服务不愧是五星级的。我们入住的房间在尽头，一进房有股味儿，我要开门开窗通风一下！
小孩子晚上发烧，酒店员工主动借用轮椅，非常感谢
酒店环境很好，离天安门和王府井都很近，交通出行方便。
就是房型不能提前指定！还有酒店早餐没得选择
位置不错。出行方便。离天安门王府井都很近。就是设施有点陈旧了。
酒店环境还行。位置绝佳。就是设施有点陈旧。
位置绝佳，环境不错。出行方便，服务也不错！
离天安门，步行街很近，环境不错。卫生干净，服务态度好。
酒店设施全面，房间内装修没有想象中的优秀，交通便利，基本满意。
总体来说还不错，就是不太像五星级酒店，夹在四星和五星之间。
Wifi用不了，连上了也没有网速，房间装修有点旧，跟广东一般的三星酒店差不多，其他一般，就是感觉还比较安全卫生。
离地铁不远，走8分钟的路就到了，周边故宫等地都可以玩，干净，整洁，很喜欢。
地理位置很好，到天安门，故宫王府井，前门步行街基本12分钟左右，可是带小孩的。离地铁站基本步行10分钟即可，去颐和园，北大2号转4号，鸟巢是2号转8号，基本上地铁解决大部分出行，小吃一定要去前门步行街，里面吃到正宗炸酱面，都一处烧麦，全聚德烤鸭，庆丰包子，等等，有些老字号如四季明福的炸酱面， 什锦面，茄丁面很好吃，仁德和的炒攸面很香。这些都在前门步行街，一定要去，体现北京特色。
出行还是比较方便的，出门就有公交站，离天安门广场步行十分钟就到了，就是地铁比较远要走两个公交站。比较清静，服务也好，再来还会是第一选择
对这个酒店的服务和卫生很满意，下次有机会还会来入住！
环境不错 位置也比较好距离天安门 王府井都比较近
交通方便服务态度好，去前门大栅栏王府井，天安门都非常近。
房间还不算小，设施不新了可还算干净，早餐不含没有用，离地铁崇文门站走路大概8分钟。
酒店卫生，服务和位置都很好，去天安门、国家博物馆等都非常方便，去前门步行街逛也很方便，和前台沟通也很顺畅，五星服务没得说的，很棒，美中不足是设施有点陈旧了。总体满意
交通方便，房间设施老了点。酒店保安服务超好，再利群吃烤鸭下大雨，亲自打车接我一家回酒店。感动！
优非常点就是地理位置非常优越就在天安门王府井附近，出行方便，服务态度比较热情，最关键的一点，停车免费！
不错，我一连住了6晚，交通方便，房间整洁，卫生挺好。卫生是咱们旅游最最注重的地方。总而言之，首都大酒店性价比很好，下次去北京还会选择这间酒店！
挺好！非常满意！感谢前台女接待员帮我们调换了2.4米大床房.看我们是一家三口.孩子10岁.很会变通！让我们旅行更加愉快！忘记看她的名字了！好人平安！
设施有些陈旧，订的豪华间地毯看上去黑乎乎，和五星级酒店很不匹配。
位置不错 早餐一般
就住过这里，感觉真心不错，闹中取静，离故宫也很近啊
酒店位置好，离天安门，故宫，博物馆很近，走路就10分钟左右，离王府井就一个站，酒店门口就是公交站，往上一点就是地铁站，服务态度很好，特别是客房那位服务生超有礼貌，唯一不好的是酒店房间设施很一般，较旧。
服务蛮好的，地理位置不错，离天安门广场挺近，设施老旧了一些！整体感觉不错！还会再来！
如果卫生间再大一点，房间可以看到北京的一些景象就好了
太超值了，交通便捷，设施很棒，服务态度也好。
总体来说首都大酒店还是旅游出行的优选之地，地理位置非常好，步行去王府井只要10分钟左右，去天坛、前门大街、天安门广场、故宫等步行公交都非常方便，考虑到北京景点都是很大，步行很累，所以每次出行最好从正门路边坐公交，不要选择走去景点，公交挺多的，打的也蛮方便的，去天安门看升旗有电动三轮，20元即到，四点起来去看已经晚了，最好三点起来，看完回来再睡个回笼觉；酒店内部设施没得说，都挺好，也干净，有游泳池但是太小，兴冲冲带了泳衣来，却游得不过瘾。离店时结账超快，值得大多数酒店学习！最终一句话，首都东城区旅游，值得推荐。
周边环境还不错，到哪都方便。酒店服务也不错，就是房间打扫还欠缺一些，如浴缸没打扫，洗浴用品经常少放，要求更换的床单未更新等
酒店环境不错，预定的是靠马路B座的，前台免费升级到A座。距离天安门广场和王府井也就一站路的距离交通也挺方便的。
首都大酒店，总体感觉很不错，第一天来是大床，后来跟前台说了换成双床，第二天早上就帮忙换了，前台服务很周到，快捷，人性化。酒店内部设施都符合五星标准，用的干净舒服，特别是床很舒服。酒店位置到天安门，王府井都方便，去长城大厅就有团去，很方便，提前一天定。
老牌涉外五星酒店，紧邻公安部、市政府和卫戍区，周边总体环境安全舒适，酒店服务规范，日常管理机制和培训流程应该做的不错，对于顾客的要求都是尽量满足。酒店外部有很大的停车场大院和负责的保安，令人放心。
很不错的地方，先前没比较，现在到了青岛的同级酒店才知道它的好。首都酒店，给个赞！遗憾无早餐！
环境不错，外观很大气，房间有点旧但是挺干净。订的是两间家庭套房，很适合家庭出游住！
为了到北京首都大酒店入住颇费周折，最后携程还是帮我搞定了！酒店位置很好，但是设施比较老了。
一环内最实惠的五星酒店，交通和吃饭非常方便。因为旺季北京的酒店价格里均不含早餐，在酒店吃自助餐人多不核算，就在酒店正门对面的良苑餐厅和旁边一家的湘菜馆都有早餐供应。正餐的话良苑的菜也不错，应该是北京当地的口味，推荐鱼头泡饼，菜的量很多。想吃火锅的可以到靠近路口的一条龙饭庄，据说也是北京老字号，热气羊肉配麻将调料非常不错。
酒店的位置是最好的了，步行到天安门就10钟的时间。到王府井也是挺近的。出门的公交车不是挺多，在王府井那有地铁，天坛公园在附近可以走路去，吃得东西比较少，总的说来是比较方便，在天安门附近。挺好的，酒店的设施也挺好的，挺安静的，房间挺大的
酒店确实是在两地铁站中间吧，离天安门大概1公里左右吧。往后走崇文门有新世界百货，里面的超市是到北京这么多天，比较对眼的。崇文门地铁站可以坐地铁到东直门转机场快轨去机场。往西直门到北京北站坐s2去长城。        在酒店入住办理手续算是很快，空调很够用。电梯不用刷卡，这个比较不好。酒店对于问题的处理及反应算是快，态度也热情。我们住在楼层的末端，热水放很久才有，灯光也是偏暗的，其它还好。总体来说就是那种老牌的五星酒店吧。        本来在平板照了相，但是小孩回来后，跟着又去了其它地方，所以图片欠奉，样子大体和酒店的差不多吧。泳池没时间去，不知道咋的。总的来说此次入住算满意的！有机会再到这区，会再入住。
干净、整洁、交通便刊、信价比高，到天安门较快！
环境特别好，房间比想象的大的多，五星级服务就是不一样，所有服务员态度都非常好，行李可寄存也非常贴心，对于各种要求都能满足。
离天安门广场比较近，环境安静，服务态度好，价格小贵
位置肯定是没得说，卫生很好，不过咋看也不像是五星酒店，价格是有点高了。
还可以吧，孩子们玩的很开心，离地铁还算好
看升国旗，相对方便，走路15分钟。免费游泳挺好。
这个酒店位置非常好，出门就能坐上公交车，去的景点坐公交车都比较方便。靠近天安门，王府井，步行只需十几分钟。周边的饭店、吃食也多的。酒店服务态度没的说，很满意！房间很干净，每天的打扫都很负责任！
酒店环境不错，交通线路也比较方便，2号线5号线就在附近！离天安门广场和王府井都很近，步行都OK的！比较适合家庭亲子游哦！
酒店环境卫生挺不错的。附近也有很多玩的地方
不错，离要逛的地方都非常近，帮朋友定的 前台的态度也非常好，
离天安门广场及博物馆很近，大概十几分钟路程，服务很好。到前门、大栅栏公交车蛮多的，也就1-2站就到了。就是游泳池有点小，比一般的小了一半，希望能扩建下哈。
选择这家酒店最大的原因就是去天安门非常方便，离开地铁也比较近，酒店硬件设施一般，感觉离开五星还是有些距离的，总体印象还不错。
位置没的说，就在前门边上，酒店服务很好，设施有些旧了，早餐需要另收费，不太实惠
已经是第三次入住了，地理位置佳，环境好，房间设施也挺好，卫生天净，五星级的标准，五星级的服务，下次还来。
位置非常好，天安门和王府井近在咫尺，地铁也很方便但是设施相对老了些，性价比很高。携程还送了迷你冰柜的饮料，推荐入住。
酒店是比较老的，设施确实比较旧。实事求实的讲，这里的服务确实不错，妻子过生日还送了蛋糕，让我们很惊喜，洗衣服务也不是很贵，5件花了100块钱，干净快捷
酒店是比较老的，设施确实比较旧。实事求实的讲，这里的服务确实不错，妻子过生日还送了蛋糕，让我们很惊喜，洗衣服务也不是很贵，5件花了100块钱，干净快捷。这里的交通比较方便，环境也很安静，属闹中取静的地方，酒店有大的停车场，接待大厅很舒服。总之这里很适合出外旅游居住，每天回来有种回家的感觉，挺好。
主要是离天安门近，设施较旧，服务不错，周边吃饭方便。，离天安门、故宫都比较近，只要走路去就行了，离地铁也近，晚上出去逛王府井也方便，卫生也很好。
酒店位置很方便，公交车大门口就有，地铁站走几分钟就到，我觉得交通还是蛮方便。酒店环境，卫生都不错。
酒店环境还行，离天安门广场挺近的，出行挺方便。就北京来说价格还行，不算贵。
很舒服，很卫生，服务很到位，下次还会光临。
酒店设施和大堂环镜很喜欢！孩子特喜欢游泳！一到宾馆就是游泳池了！就是早餐偏贵！我们选择外面吃的！酒店到天安门就10分钟的时间！周围环境还算安静！
带孩子去的，住的比较舒服，离天安门、故宫都比较近，只要走路去就行了，离地铁也近，晚上出去逛王府井也方便，卫生也很好。
酒店位置和服务都很棒，朋友和家人住得很舒适
酒店装修稍微陈旧点，但是还是很干净的…距离天安门广场稍微有点距离，总体还是不错的。
主要是离天安门近，设施较旧，服务不错，周边吃饭方便。酒店左边步行十分钟就有一家西贝餐厅，味道和服务都好。
还不错啊离天安门挺近的。价格小贵。五星级。
好，每次去北京都住在这里，市中心，周边热闹，离王府井也近，服务态度也好，就是卫生间里的设施有些陈旧了，应该更新一下了。
交通很不错，位置比较取巧。天安门附近价格不错的星级酒店了
交通很方便，位置很好，酒店的餐厅也很好哦，价格也不贵，
酒店离天安门很近，环境很好，早餐品种有点少，其他都不错
离天安门近，出行方便。但周边购物，吃饭不方便。装修时间长，设施陈旧。
带孩子去的，住的挺舒服，床很大，走了一天可以好好休息一下。周边离景点不远，公交车站离的很近，但是地铁站比较远，卫生很好，服务也很好。
第一次带孩子去北京，选择了距离天安门等景点较近的北京首都酒店，步行15分钟可到达天安门、王府井、大栅栏景点。但是乘坐地铁不方便。酒店环境不错，服务很好，早餐很丰盛，但小贵一下。希望能给大家的选择提供帮助。
房间很干净很大 还升级了高级间 总体都还行
位置不用说，很好，很方便，服务不错，设施有点旧了，要考虑重新装修下了
老五星。地理位置可以 高等法院 安全局等。离王府井。天安门都不算远。总体还可以
这A座豪华还不如B座普通间呢。用个餐巾纸只有卫生间有、WiFi时有时无、基本没有用、插座面板基本没用、洗脸台上连个擦手巾也没有、浴缸地上没垫踩脚巾。这些B座都有A座为什么没有呢？卫生和服务质量倒是很好滴。
洒店位置优越去天安门王府井前门大街都特别方便，酒店服务很好特别是前台和门外接待人员超棒。主动帮忙叫车拿行李，下次到北京一定是首选！
酒店貌似出脚有点不太方便，无线网络一点都不给力
酒店不错，性价比比较高！去北京几天，一直住在这边！酒店服务态度不错，环境不错！去周边景点方便，就是离地铁站有点距离！
本次入住很满意，酒店地理位置方便，门口就是公交车站，地铁也不远。带了孩子一起，在套间的客厅免费加了一张床，住得很宽敞。早饭也挺丰盛，水果特别新鲜。有一天还提供了早餐打包服务，只是打包的尽管知道会有差些别，但差的有的大。
不错。前台的态度也非常好，房间也不错，比门市价便宜一半，
很干净，每天送2瓶农夫山泉和2听饮料，双床拼在一起超大，够我们一家三口睡。
旁边一直很安静，酒店设施还是很不错的，卫生间设施是科勒。但是走到天安门，地铁还是很远，不到20几分钟是绝对走不到。服务一般吧。
客人对酒店的位置很满意，方便出行，交通便捷
酒店服务很不错，是个老五星酒店！因为早到，还给我们提前入住，周围环境也很方便，步行10多分钟就能到天安门和王府井，离天坛公园也不是很远，，唯一不好的就是被子有些潮，盖一晚还是潮潮的！
交通便利，周边有王府井购物中心，东来顺，全聚德美食，
环境不错，位置的交通也挺方便，卫生情况也挺好
很棒，很好的服务，出行也比较方便，以后还会来
首先说它的地理位置，四通八达，地铁、公交非常方便，到天安门、天坛等好几个景点都可以选择步行，其次酒店的服务很好，服务员每天会帮我们叠衣服，入住第一天发现有小孩还贴心的放了一双小孩拖鞋，至于硬件就更不用说了，五星级不是吹出来的
很方便，环境好，休息比较好，酒店服务也好，住了好多天。
房间很大 很干净 卫生设施的确有点旧 但住的很开心！服务人员态度也很好 值得入住
还行吧，稍稍有点贵！不过离天安门很近，挺方便的，走路大概15分钟左右，
各方面都很好，尤其是每天晚上楼下的烧烤大排档！很方便，很有特色！
地理位置不错，离天安门，王府井都很近，出行很方便。
交通位置出行较方便，不足之处我选择的家庭套间太过普通，与五星级酒店相比不相称
不错的酒店，离天安门广场近，就是老酒店其他方面可以
该酒店就是老点，其他还可以，通过携程订酒店还有每天2个饮料送不错！
酒店位置优越，交通便利，闹中取静，房间很干净，布置的也很温馨，相比同档次酒店，性价比很高。酒店客房非常干净，布置的很温馨，床品很舒服，必需的都有,服务员很热情，下次还会入住。
周边交通还算方便 到王府井很近 房间还算干净
家庭出行订了标准间，里天安门15分钟步行！非常不错
服务很热情，很周到，交通很方便。就是设施老了一点。地毯颜色不好，建议以后装修时，要更换。
无论是迎宾，前台，还有服务人员态度都很好，最终决定又续住了一晚。携程也很给力，很愉快的一次旅程！
设施比较陈旧，服务比较满意，好像没有网上说的态度不好的问题。
酒店位置相当优越。环境设施有点老旧。电源插座感觉少了点。
1.酒店服务好：办理入住和退房手续都很快，刚开始安排的房间有烟味，与服务台沟通后马上换了一间，很满意。2.房间体验好：隔音好，卫生整洁，来往客人素质高。3.地理位置好：从酒店北门出发往西，天安门一会儿就到了，地理位置极佳。一家三口早晨和晚上走走聊聊，感觉十分惬意。尤其要赞扬一下大厅外面穿西装的那位酒店先生，每天早晨帮我们打车，并能及其耐心地为我们解答出游的所有困惑，谢谢！给我们留下了深刻地印象！
酒店给升级了A座的客房，服务态度不错，住得还是蛮舒服的，周边交通也方便。
酒店位置不错，离天安门、王府井不远，附近有地铁口，酒店环境和服务都挺不错。
服务不错，，离天安门广场近。就是离地铁口远了点，以后还会选择这家酒店。
酒店位置可以，服务也比较好，唯一不满的是酒店房间内地毯过于旧，导致污渍明显，视觉不适
位置不错，步行去天安门广场只要十分钟，附近的前门大街也很好逛，服务和酒店设施还是不错的，对得起五星级的价格！
应该说是老五星酒店，入住及结算办理还算快！服务还不错！房间不大，设备这些都算老了，但是用起来还是可以的！就是房间卫生搞的一般，枕头套边上有一块黑的，掸不掉，就算了，刚入住的第一天，进卫生间就看到地上还有头发，应该不是我掉的，所以希望以后改进！去天安门广场走路20分钟左右，出酒门口就有公交站，坐2站就到了，地铁不是很方便，相对里崇文门会近些！
服务态度超好，入住很舒服，公交车方便，离地铁口有点距离。
大堂大气漂亮 房间大，但较旧，离地铁远。
方便，离天安门、王府井、大栅栏较近，在2公里以内。
只有一个缺点，隔音不好，大早起会听到小孩在楼道跑
第一次带父母旅行，选择首都大酒店是觉得它的地理位置不错，离地铁站，天安门广场，王府井，前门大街等都非常近，步行就能到达，爸妈对入住也很满意，服务员都很亲切，赞一下。
门口有公交站，去天安门广场挺方便的，当然走路也不算很远吧。游泳池不大，不过小朋友们玩得很开心。晚上有烧烤排挡，小贵，但因为是酒店的，卫生、味道都放心
酒店很老，一开始不习惯，但是地理位置很好，酒店也很安静，住着住着就喜欢了
第一次住五星级酒店！一进来还是很有五星级的样子的！！游泳池健身房音乐吧餐厅应有尽有。住的是B座的标准客房，房内还是很干净的，东西都有，在携程上订还有送饮料太出乎意料啦！住在这儿周围的交通还是很方便的，乘个一站两站都能到景点和地铁站，很方便！下次来北京还选择住这儿！
酒店位置位于前门附近，交通很便利，去天安门、故宫很方便。
五星级酒店，离天安门非常近，早上看升旗可以多睡一会。
原来订的是大床，后来换成豪华套房，价格为1899元，宽敞舒适。
房间还蛮大的，走路去地铁站有点远，计程车也不是很好叫，出门基本靠专车。可以步行到王府井和天安门，总体还可以
其它都好，就是洗手间太小，并且很难冲水，
位置较高，信价比不错，服务员态度也不错。五星级酒店呢，设施有点老旧了。
服务不错、离天安门广场近，就是价格有些贵
地理位置佳，前门东大街靠近天安门，早上看升旗走走20多分钟；服务态度好，暑期人多，定的房型满了，免费升级。笼头坏了，留言后修好。走的那天还申请到了免费延时退房。OK！有机会来北京还住首都大酒店。
酒店还是很不错的，就是周围吃饭的饭店比较少，这点不怎么方便。
酒店位置没得说，也很安静，虽然没有那么时尚现代的感觉，但是很舒适，这次住的B栋，貌似A栋会更好，呵呵，下次吧！
想去天安门看升旗的朋友，强烈推荐入住该酒店！
真的算是一家不错的高档酒店了，离天安门广场这些地方不要太近哦，交通也很方便，一出门就能打到车，酒店的保安也很尽责，会帮忙开门搬行李，服务真的也很周到，真心推荐这家酒店
在崇文门附近靠近前门，整体环境不错，就是酒店有点老，停车位太少
酒店位置非常好，靠近天安门故宫，步行很方便，停车，交通都不错。服务也不错！很满意
酒店地理位置好，出行很方便，到前门步行大概10到15分钟。离地铁崇文门站也很近。房间干净，酒店设施齐全，下次去还会入住。
总体不错，可惜出行遇到台风，晚了一天，携程预定的房间没了，多出了几百，不过酒店环境个服务不错，值得推荐。
房间比较宽敞，但设施有些旧，交通便利，去往前门步行只要十分钟。
酒店位于2号地铁站前门和崇文门之间，去往哪个地铁都要走十几分钟有点不方便。去往王府井或者前门大栅栏高峰期打不到车，建议地铁出行，因为公交也堵的很！酒店设施有点陈旧，不过服务杠杠的！我们早上六点多到酒店的，因为没有空房间办理入住进行洗漱，所以前台送来了洗漱用品我们一行7人在大堂卫生间梳洗了下，感觉挺满意的！每天在大堂的电梯口都有个年纪较大的迎宾大爷穿着过去的大褂长袍在为客人服务，感觉很亲切！总之入住挺满意的！
酒店位置很好，在前门，离地铁站较近，离前门、天安门、故宫、王府井都比较近，步行即可到达景点，酒店服务不错，有幸升级为豪华套房，房间整体感觉不错，唯一遗憾的是卫生间地漏处会有异味传出，几次向前台反映后，有所改善，望酒店彻底改变酒店这个瑕疵！
很不错的酒店，地理位置很好，出行方便。预订的是商务房，可以在酒店15层享用免费下午茶，也可以在那接待朋友。
酒店虽然旧，但不毕竟是老牌5星酒店，服务态度和环境，交通方便。值得住。
去天安门故宫,王府井很近,离火车南站也近,打的过去三四十块钱吧,里面的设施也挺好的,下次还会选择入住.
酒店位置超好，离天安门步行十几分钟即可，我就是为了早上看升旗才住这里的，酒店其它都好，特别是价格是同类的最低哦
这家酒店位置特别好，距离天安门，前门大街，故宫非常近，步行，乘车均方便。酒店设施很好，大床房床超宽，特别适合3口之家。
交通方便，设施齐全有游泳池，孩子们每天晚上都要玩一次，很舒服的一次入住！也推荐了朋友住这家！
酒店服务很好，设施有点旧，酒店离前门，天安门很近。
离天安门比较近，走路大概十分钟，看升旗比较方便，离崇文门地铁口走路也大概十分钟，老牌五星，还行
这家酒店的位置太棒了，到北京的任何地点都比较方便。  酒店的服务也不错，很贴心。  就是价格有点高，再便宜点就好了。
五星级，豪华，安静，交通比较方便。总体上价格偏高，但也值得一住，毕竟是豪华酒店，不是面向低收入阶层的。哦可
不错，感觉很温馨，服务也很到位，最重要我们运气比较好，因为没房间了直接帮我们升级豪华间啦，也没有加价哟！
中心地段位置极佳，价格上也比较合适。由于客房爆满，酒店免费升级了一个房间，很好。
对这家酒店非常满意，性价比很高。酒店位置很好，大厅很气派，设施齐全，健身房、游泳池、酒吧应有尽有。携程返现后，我们的房价是500多元一晚（无早），这样的价格能住到天安门附近的五星酒店，我认为是超值了。我们预定的B座虽然临街，但check in 的时候向工作人员请求安排相对安静的房间，前台人员就给我们安排了B座朝内的房间，住在里面基本听不到路上的声音。酒店对面有一家川湘菜馆，这对于我们惯于食辣的人来说非常重要。我们住了四个晚上，就在那家川湘菜馆吃了三次，价格实惠，味道也不错哈。
非常好，交通方便，价格合理，以后还会考虑入住
地理位置佳，离地铁有点远，周边吃饭的地少。总体可以
到底是老五星，地段非常好，虽然装修旧了点，但对得起5星，我们到的时候已经12点了，很快就办了手续，1.地点离景点不算远-天安门（步行约15-20分钟），对于看升旗仪式来说比较方便。至火车南站也就25分钟的车程（不包括堵车时间），王府井、恭亲王府、故宫打车也不远。 2.房间相对比较整洁、宽敞。 3.入住的时候酒店还赠送了每日饮品，也是意外惊喜。
环境服务都不错，1.地点离景点不算远-天安门（步行约15-20分钟），值得推荐
总体上不错，交通挻方便的，刚入住第一天感觉被子很潮湿，后与客服联系后给予换了被子，第三天热水坏了等了很久，后与客服联系换到a座房间，a座房间比b座房间好很多，建议如要订房间一定要订a座的。
总体来说不错，干净，离天安门广场近，地铁站也比较近。
地址不错，离景点都不远，离地铁有一点距离。坐车比较方便。
酒店位置不错，房间较大，设施也比较齐全。
环境好，设施全，服务贴心。全家都很满意。
两个房间挺好的，一个1.8米在主卧，一个加得床1米在客厅，分开住起来方便，服务好，酒店虽陈旧点点，但是干净卫生，床垫是我喜欢的啪啪垫子，好睡觉
设施老了点。好在周边环境可以。升国旗10分钟，前门、王府井、胡同小吃都ok。只要你会用导航
酒店虽不新，但是环境相当不错，卫生也很好，无新装修那种酒店的异味，交通也方便，满意！
老酒店基本设施都差不多。不过胜在离天安门近！
环境非常好，服务态度和质量很满意，下次去还住首都大酒店
酒店总体来说还是值得推荐。  1.地点离景点不算远-天安门（步行约15-20分钟），对于看升旗仪式来说比较方便。至火车南站也就25分钟的车程（不包括堵车时间），王府井、恭亲王府、故宫打车也不远。  2.房间相对比较整洁、宽敞。  3.入住的时候酒店还赠送了每日饮品，也是意外惊喜。  4.我们没有订酒店的早餐，在酒店对面就有提供早餐的地方，也比较方便。特别离酒店不远处有我们心宜称赞的烤鸭店。    入住还是比较愉快。
酒店位置很好，离天安门、王府井都很近，我们是直接步行过去天安门的，距离地铁崇文门站步行差不多7～8分钟，出行有地铁、公交车，非常方便，在酒店对面就有新世界百货（步行6分钟左右），里面负一楼的西贝西北菜挺不错，就是有点小贵?；酒店门口的服务生态度很差，我打的过去下车时都没有主动上前开门，看到我从后备箱拿一个大行李箱也没有上来帮忙，酒店前台办理入住手续很快，服务挺好；我原本是预订A座503的，结果发现空调调到10℃还是不很制冷，更无语的是睡到晚上12点多听到滴水声（很恐怖的感觉），到厕所一看，发现洗脸盆正对上面的灯在漏水，像下雨一样，向前台报修后来了个服务生（有点秃顶），态度很好，一直道歉，然后马上就叫电工过来检查，最后发现没办法解决就向前台报备，第二天给我换了个房间1120，前台看我带个小孩还主动帮我换成2.4米的大床，最后走的时候退房帮我延迟到1点，值得表扬！唯一吐槽的就是酒店的早餐，又贵又没东西吃，强烈建议不要在酒店吃早餐！！！1楼电梯出来有个穿长衫的老哥，看见客人出去都会问一下：“出门啦？去哪玩呀？祝您开心^ω^”很老北京的感觉，不错！总体来说这酒店还是很有性价比的，旅游住这里很方便，值得推荐！
酒店地理位置还是不错得，离天安门广场和王府井大街都是蛮近的，离天坛只有2站路的时间，每天吃完晚饭都去王府井大街逛一圈，感觉特别方便，值得推荐
非常不错～～～～～～～～～～～～太好了。
不亏是首都大酒店，值得信赖。以后再有机会来北京，一定继续住这里~！
总体很不错，地理位置也好！周边餐厅什么的也多，里王府井什么的也很近，逛街购物都很方便。总之还是不错的，值得推荐
酒店位置不错，离王府井比较近，就是装修比较陈旧了，总体不错吧
带孩子12点多就到了，问了前台是否可以办入住。前台小伙子立刻联系客房给我办理入住，准备入住时，服务人员电话通知前台我要入住屋里有异味不好清除，又给我调了一个无烟房间。进入房间，发现房间内有一收费水已经破口，正好看到服务人员，服务人员取走，随后给换了一瓶新的，服务很好。房间空间较大，很干净，晚上跟孩子回来冲了澡，热水也很好。酒店不远处就有公交站，有车直达火车站，很方便。唯一不足就是床头无插座，充电不是很方便。无线信号很好！下次去，还会选择这里！赞一个！
整体还好，就是装修的时间有点久了，感觉需要重新装修了??
酒店地理在很热闹的地方，离天安门广场和王府井都很近，晚上散散步就能过去逛逛，周边商场餐厅也很多，很方便，房间也挺好的，酒店还有免费的健身设施和游泳池
不错，进出挺方便，门口行李小哥赞一个，非常热情！
酒店不错 离天安门也不远 比较方便 满意
酒店位置好，服务也可以，如果能包含早餐就更好了！
酒店设施不错 我们共订了4间 有间还免费帮我们升级套房了
宽敞气派，虽然有点老旧了。就是不含早，晚上订和早上订还不是一个价。
酒店位置非常好，离天安门很近，下次还会入住
离天安门早晨的升旗非常方便，只需15分钟步行即可，不过建议早点过去，夏季时早晨4点到达就好。总之，宾馆挺好的，值得推荐。
步行可至天安门、大栅栏等，非常方便。门口有公交车站，位于地铁崇文门站和前门站之间，相对来说公交更方便。总体来说，性价比不错。早餐可到马路对面锦芳小吃（一条龙）等吃，卫生干净，又有特色。
设备比较老，但好在地理位置佳且床铺睡的舒服，安静。看升国旗走路10分钟比较方便了
服务非常贴心，很好！遗留了一条裙子在酒店，打电话过去马上跟我核实，顺丰快递给我，非常感谢！
酒店服务非常好，地理位置也不错，孩子超级喜欢，因为电视上可以玩游戏。
酒店位置不错，出行也很方便，比较适合家庭出游。
相对于以前住过的，还是要好很多。晚上很安静，卫生和设施做的都可以。离天安门王府井很近，旁边的巷子里还有北京八大楼之一松鹤楼，小吃不错。附近还有庆丰包子铺，步行都很近，距崇文门地铁站只有五六分钟路程，出行非常方便。门口就有到西站的公交，很便利。
本次换了豪华客房，果然更加舒适，在皇城周边舒适度，性价比均不错
总体满意，老五星 设施较旧，早餐偏贵，样式偏少 地理位置佳 出行方便
此酒店很好，卫生也很干净，服务态度好，交通方便。离天安门很近。一家人玩得很开心。下次去还会再入住此酒店。
酒店位置很不错。不过酒店相对有点老旧，这也可以理解。店龄相对较老了。但整体品质还是可以的。也对得我预定时的价格。不错。如果再去北京旅游，我觉得我还是会选这家店的。
酒店走路到前门10多分钟方便早上看升旗，酒店对门就是车站乘到2号线地铁就一站，交通便利！言而总之对这次旅游住宿很满意！
位置很好，坐车方便，设施虽然有点偏旧但是卫生不错。
首都就是贵啊！不过相对首都价格也比较合适！不过入住还是很愉快！
酒店总体感觉不错，在皇城周边这样的五星级酒店设施，服务均为上等，价格还可以，真心推荐
不愧是五星，一切都好，服务绝对到位，到天安门，地铁，王府井步行20分钟内，对的起这个价格。
酒店非常不错，干净漂亮。位置好。游泳池是我女儿的最爱，但水温比较冷。缺点是除了游泳池没有儿童乐园。下次去北京还会考虑定这个酒店。
很不错的酒店，略显陈旧不过挺干净，其实离天安门广场还是有点距离的。
酒店的服务态度很不错，周边的环境也挺好的，门口有公交站可以乘车到前门、天安门广场，走路的话15～20分钟就能到了。酒店对面有吃饭的地方，菜不错，量足价钱也不贵，不想在酒店吃饭的可以考虑。但对洗澡设施不是太满意，没有淋浴房给小朋友洗澡不是很方便，莲蓬头水速太快，淋在身上有点疼，而且水温有时冷有时热。
酒店不错，虽然比较老了，但是设施明显翻新过，服务也可以，早餐很好，一家人家了床一共住了4晚。
服务员挺客气的，房间干净，和天安门很近，就是吃小吃有点远。
一大家子出来玩，住在这家酒店。真的不错，虽然设施有点旧，但服务很好。地理位置好。离天安门，王府井都很近。喜欢。下次有机会在来
房屋相对老旧，但是干净卫生，五星级服务还是有保障的
地方不错，够大气。地铁站略微远了些，离王府井，天安门，前门步行15分钟左右。环境不错。
酒店环境很好，服务热情，设施齐全，价格可以接受。总体感觉很舒服
很喜欢这里，理由有这么几个，1.便捷，离开天安门广场都很近，早上爸妈去看升旗仪式，我不用爬起来了2.这个酒店太温馨了，入住第二天是我的生日，下午酒店送了一个生日蛋糕给我，把我们感动的啊，赞！3.房间非常干净，服务人员都很nice，以后来北京还是住这里！
不错，交通方便，近天安门广场，是外地去北京的首选。
酒店环境不错，交通方便，设施齐全，服务热情。
很好，每次去北京都住这里，老牌涉外酒店，交通非常方便
宾馆靠近天安门广场，出行较方便。房间干净、卫生。服务热情、到位。以后来北京还会入住。
酒店的地理位置超级便利，附近食饭的地方也很多，员工的服务、房间的卫生都挺好的，但是房间设施就显得有点旧了
交通还算方便，周围吃饭也没错，对面的小店经济又实惠。房型入住时改了A座，A座比B座方便，离大堂很近，知道我带孩子 ，特意给我们换了个面积大的，服务很好，住得很舒服，景观也好。
酒店地理位置不错，性价比比较高，出行很发便
房间中途发生些不愉快，服务人员很快就解决了，还立刻给我们换了房间并升了级。交通也很便利，唯一美中不足的是卫生间有些陈旧了
地理位置很便捷，离前门大街和天安门步行都只有10分钟路程，门口有车站，去鼓楼什么的都方便。除了酒店卫生间有些陈旧了，其他都很好。尤其服务人员都很热情
地理位置很好，距离王府井很近，步行15分钟即可到达，到了前台升级到了A座（A座新装修，设施比较好），得知我们是带着父母孩子出行，特地给我们选择了9楼的两间可以相通的房间（室内有两道门，打开就变家庭房，关起来就变独立的两间房间）真的十分方便，考虑的很周到，值得推荐
酒店位置很好，就在天安门附近，去王府井看升旗都很方便。推荐。
服务：因为是五星级，我在服务的细节上要求比较高，酒店也做到了。饮食：早餐不错价位可以接受，突出了北京的特色。位置：交通便利，相对安静。
酒店B座临近马路，有点噪音。还是住A座安静一些。
被子有点潮，房间有异味。前台服务好，一看就是训练过的
一如既往的不错，各个方便都很满意，交通也比较便利，去天安门和故宫，王府井都特别方便！
位置好，去天安门王府井很方便10分钟路程，设施老旧但房间大，卫生还行
总体来说还是不错的，房间空间很大，设施还是比较新，性价比较高，下次去还是会选择住这个酒店
周边地铁，公交都很方便。到天安门广场步行需要20分钟。
酒店不错，之前出差和旅游都选择了首都大酒店，这次出游也毫不犹豫选择了首都大酒店，交通方便距离天安门也很近，非常推荐住。
环境很好，服务也很好，离天安门广场一站路，离公交车站、地铁站都很方便，下次来北京还会选择这个酒店
还是挺不错的，离天安门广场很近，就是北京最近全程戒烟，不能在房间抽烟！不过还是挺满意的
很老的酒店了，设施老化，但是服务很棒，价格也合适
性价比很高！服务周到！自助餐种类多 好吃！交通便捷！
酒店服务不错，地理位置优越，房间设施略陈旧，但瑕不掩瑜。
环境好，房间干净，交通方便，服务工作认真！真的不错！
酒店服务很好，要求也都一一帮我们安排好啦
酒店位置很好，离天安门、王府井都很方便，去故宫、雍王府地区都很方便，门口就有公交可以直达，值得推荐。
1.酒店位置很好，去天安门广场走过去10-15分钟，早上去看升国旗很近方便（早起酒店门口有三轮车带客的，个人觉得完全没必要）；2.老牌五星的服务态度很好，有次自己房卡拿错了，开不了门（我们开了两个房间），找前台，前台看了卡没问题，但怕万一还刷不开，我走冤枉路，很主动的给我重新做卡。3.老酒店了，设施会旧一点，但这个价钱在北京前门边上，值了。
位置不错，带父母来逛天安门故宫的～  设施没办法，老5星，不能指望太多
老牌酒店，不错，信价比很高。离天安门超近就两站路。一出酒店就是公交站台，到哪里都很方便。就是北京的安检太麻烦了。??
老牌酒店，在市中心，交通很方便，去故宫，大栅栏只要用走的就行，酒店的服务也不错，好评
酒店环境挺好的，服务也不错，出行也比较放心。
酒店很好，价格亲民。出行比较方便！下回来帝都还住这里
酒店位置很好，离天安门、王府井都很方便，早上走过去看升旗，晚上从王府井逛回来。设施也不算旧，环境和卫生都不错，值得推荐。
地理位置好 酒店服务差 特别是门童眼睛都是朝天看到 经理在就不一样了 泳池也小
不错，闹中取静，设施不错，离天安门很近。
这个遮阳房比楼上的高级房要安静，楼上的高级房一个晚上外面车的声音不断。出行方便。就是冰箱里送的饮料拿走了，不补充，这个不好。
酒店位置很好，离景点距离不远。看升旗只需步行。附近吃饭地方蛮多。
酒店很不错，地理位置很好，坐车很方便，可步行到天安门。
虽然酒店比较旧，但是服务什么的还是不错的。离天安门就一点点距离，早上起来到广场上看升旗都无需坐车，步行即可！
老牌五星酒店， 交通便利，我们全家都很满意
周边出游比较方便，服务尚可，就是不含早餐有些不方便
价格实惠 离市中心近 对面就有超市和早点摊 交通很方便 酒店较老，设施略显陈旧
离天安门很近，环境清幽，这次还给我们免费升级房间，住得比较满意！
和老公来北京旅游。。。酒店环境服务都很好。。。
其它都好，前台服务也不错，只是酒店设施老旧，被子潮
火车站出来2号线2站宣武门换4号线4站到崇文门下，出站后直走，五分钟就能看到宾馆。因为预定的是聚英阁，可以直接上十五楼办理入住。宾馆不管是接待员还是早餐服务员，态度都很好，很热情。房间设施比较齐全。给个好评，下次去北京还入住那里。
位置很好，出门走十几分钟就走到天安门了，门口有地铁2号线，去各地都很方便，酒店还有免费的游泳池和健身房可以用，不过一定要记得带泳衣，小朋友要记得带游泳圈啊，房间里有小冰箱，如果觉得酒店吃东西贵，对面的早餐很实惠，左边的水果超市都很评价，总之是一家各种便利的酒店啦，我们全家住了六天，实在是觉得很合适哦，值得推荐
带上老人 孩子一起去的北京，酒店内部环境整洁，中午去泳池玩水，基本包场了！活动活动不错的。每天打车进出还算方便，酒店后门的东交民巷两边有警察博物馆，最高法院，领事馆，天主教堂等……走到天安门快走十分钟吧
酒店环境很好，交通很方便，出门就是公交和地铁、服务也很好；下次来北京还会继续选这家。携程服务也很好噢，下次出游继续携程。
除了位置出行（坐地铁）不是很便利外，其他都很满意，不过打出租车还是很方便的，卫生条件、餐饮值得推荐。下次去北京还会考虑该酒店。
住的b座遮阳房，就是窗户对着墙壁，因为入住12点多黑漆漆的也无所谓了，原以为是很老旧的五星，没想到比想象得好很多，很安静很干净，性价比还算高，门口还有载去天安门广场的电瓶车
光听这名字就知道不一般，到底接待过两会的场所
挺好的，住了这么多酒店，600多的价格感觉和1000多的酒店也没啥区别。房间挺大的，交通也非常方便，
位置特别好，在前三门大街，去天安门广场只需步行十几分钟，所以走着去看升旗仪式，看完还能走回来吃个早饭。离开王府井，崇文门等也都是步行可到的距离。酒店设施还算不错，早餐吃得东西也挺丰富。值得入住。
酒店很豪华，住着很开心，服务员也很周到，打了个电话就给俩宝送来了两双儿童拖鞋。
房间挺大的，离天安门很近，出行方便。酒店服务很好
位置好，出门坐公交方便，去天安门、王府井都很近。房间舒服，服务也很好。通过携程订房还送饮料。早餐很丰富。
房间挺大的，离天安门很近，出行方便。酒店服务很好，孩子肚子不舒服，点了份小米粥，被告知是免费的，很贴心
位处前三门大街，去天安门广场只需步行十分钟。距离王府井，崇文门、前门商圈都紧紧十分钟的步行距离，地理位置十分方便。酒店设施不错，早餐丰富。推荐入住。
在中心城区，交通方便，自助餐可以，服务好。
虽然是老酒店了 但也还是五星级酒店 住着舒适
老牌五星，服务挺好的，帮忙接收了快递，早餐很一般
很方便，我给爸妈订的酒店，他们很满意！位置也很优越，唯一不足的就是可能没有早餐吧！！哈哈哈，居然告诉我们要120元一位，之前还说80元一位的！
设施有点儿旧，位置服务都很好，总的不错，到天安门，故宫，王府井都很方便。
干净整洁，交通便利。干净整洁，交通便利。干净整洁，交通便利。干净整洁，交通便利。干净整洁，交通便利。干净整洁，交通便利。干净整洁，交通便利。干净整洁，交通便利。干净整洁，交通便利。干净整洁，交通便利。
地理位置不错，在二环，地铁口附近，去天安门也挺近。环境也挺好的，古色古香。商务出差，对价格不敏感的，可以考虑下。
位置极佳，装修很不错。价格也不算太高  整体满意
先说地理位置，酒店位于京城核心区域，地铁二号线崇文门A1口出来步行或门口坐一站公交即可直达，酒店西北门出去就是东交民巷，沿此路往西步行经过最高法院等机关后直达毛主席纪念堂等广场核心区域。我们订的房间折后大概六百出头，房间设施不是很新，但维护不错，如果不挑剔，再结合房价及地段，完全物有所值了。酒店前台服务热情，有笑容，回答问题真诚，不敷衍。提点不足，酒店的洗发水层次偏低，可以适当提高档次。总得来说，值得推荐的酒店，有帝都风范！
春节去住的，靠近天安门和王府井，实惠方便
性价比很高，可惜没有带早餐的房间。不过房间很干净明亮，这两天北京的天气很好，酒店地处市中心，往来交通很方便，且相当有文化底蕴，喜欢！
房间隔音很好，听不到房外与邻房的声音，且每天免费有二瓶饮料及瓶装水供应，房间很干净，服务员态度热诚。
周边环境不错，离天安门广场步行10分钟，还有南门大街……
矿泉水，不是我打开的收了我15元。服务不是很好
携程价格公道，毕竟是首都5星的，环境很不错，各种设施一应具全，下次还会考虑这家的
地理位置不错，去王府井步行街，前门步行街，天安门步行就能到。 就是附近没有大点的超市，想买一些好的水果找不到地方买。以后有机会的话，还会考虑选择这家的。
环境很好，距离天安门广场也很近！下次还会入住
酒店不错，服务也很好，热心，和气，谢谢热诚的服务。
老牌五星级大酒店，位置很好，距离前门、天安门、王府井都很近，走路十几分钟，打车方便，距离地铁也不算远。周围不远就有商场、餐馆，吃饭购物很方便。下次还来入住！
酒店环境不错，周边交通方便，服务到位，入住快捷方便。
酒店各方面还不错，服务态度等等都挺好。就是洗涑用品太低端，不是品牌。还有别人说的楼下附近那超市，东西超贵，比普通超市贵三倍左右。马路对面的餐馆，叫什么川菜的。价位不高，但服务态度有待提高，你说的话要重复几遍才能听到。奉劝不要去，毕竟是吃饭不是惹气生的。如果入住酒店早可以尝试酒店的餐厅，我这是入住太晚了出去吃点饭谁知你越客气有些人受不了越晒脸。
位置很好，10分到天安门；设施旧点，服务中上；希望更进一步，最好能重新装修一下，哪将真正达到五星的标准！
酒店地理位置比较不错，房间设施比较齐全，卫生不错～
位置很好！虽然是老饭店了，但是还是觉得很好
老牌的五星酒店，裝修有點老氣，但是地點絕佳。走路可到故宮，對面的小餐廳也挺好吃，房價不高，物超所值。
给人安全感，这个地段去哪里都还是比较近，崇文门地铁方便，而且因为我的飞机时间前台免费延时退房到2点
酒店服务特好 在携程上订房间 每天还赠送2听可乐  早餐住店的80一位 超过1米1的小孩儿半价 酒店对面也有饭店卖早餐 好吃不贵 酒店位置特好  离王府井就一站  去天安门广场  去前门步行20分钟足够   去前门步行街25分钟吧 位置绝佳  屋内环境不错 有免费wifi  还有小冰箱提供  就有一点 临街  有点吵  要是想选安静的房间 记得和前台说  酒店还有个卖东北菜的食府  挺好吃 就是还得加收15%的服务费 总之 还是非常满意滴
交通便利，设施也不错，以后出差还会选择。
环境很好，办事什么的都很方便，下车也很好找
整体不错的！但是是个老酒店！还算方便吧！
早餐最满意，种类多，口味好。夜间噪音大，隔音不好。客房服务员态度很好，大堂服务员素质较差，回答问题不耐烦。
闹中取静，去天安门比较近，步行二十分钟。交通方便，周边买东西比较麻烦，没有生活超市。
最高法院办案首选，距离近，环境好，设施一流，服务也不错
酒店位置很好，闹中取静，离崇文门地铁站走路10分钟以内，周围饭店超市商场都有很方便！
酒店整体环境不错，房间比较大，床比较大，适合家庭住宿，
酒店虽老了点，但很干净，服务也好，就是有线上网20元一小时太坑
位置方便，距离前面，王府井，崇文门商圈都是步行距离。交通便利。
酒店是北京很老的五星酒店，环境还不错就是房间太老了，服务质量还有待提高特别是门童。前台服务很好，餐饮业很好。
服务挺好的。出行真心方便，北京高铁站乘地铁4号转2号，走15分钟就到了。傍晚到达后就散步去了王府井找食，一路行来还可以看东交民巷的老教堂旧使馆。看地图离故宫、中国国家博物馆也不远。 服务也挺好的，挺照顾我们需求的。设施是稍微有点陈旧，衣橱的门关不太上，后来服务员很热情的帮助解决了问题。
介绍是五星级，不过感觉并没有那么好，中规中矩吧，
地理位置不错，到天安门、故宫、王府井、都很近，走路也才10几分钟。交通也很方便，公交门口就有，地铁站也很近。
很好 .舒服.干净 .交通方便.赞...
酒店很干净，虽然比较老，但是住起来很舒服，空调也很给力，北京实在是太热了。 离崇文路地铁站比较近，去哪里都还蛮方便的。服务很贴心，退房前一天还特地在房间留了纸条提醒说第二天退房客人会比较多，早点下楼之类的。 去天安门也很近，走走路就到啦，到王府井走路也不需要太久。
酒店虽然旧点，但是感觉很不错，特别是床很舒服，工作人员也很热情，早上老人家去看升旗什么的很方便。建议如果不差钱，那就住a楼的高层，我在太和殿都能看到酒店a座！
觉得非常不错，推荐入住。地点很好，景点离酒店都不远，公交地铁都方便。只要对价格无异议，强烈推荐！
入住几次了，交通便捷，感觉很不错，十分满意！
每次去北京，我们公司的领导都会指定到贵酒店入驻，非常满意！
入住非常满意，服务特好，以后就是我们的定点入住宾馆了！
酒店大气，环境优美，服务专业，就是早餐档次不太相配。
去看升国旗很方便，到故宫也方便，总体感觉地理位置还好。
位置很好，早餐一般，大堂很舒适，服务较娴熟。
酒店位置不错，卫生还好，能算上性价比高的酒店了！
離天安門步行可達。十分便利。房間大，裝修老派，但是以這個價位及位置而言。物有所值。
环境好早餐好地址好只是前台接待服务员态度太差了
酒店服务很好，热情，就是酒店有点年代，设施有点老了。
很不错的酒店，地理位置方便，位于龙岗中心城，每次国外客户来访都定的这个酒店。员工服务、餐饮都比较满意。下次会再推荐客户入住！
环境很好，离天安门广场很近，服务温馨，很满意。
酒店位置好，条件不错，携程价格优惠，还会来
位置不错很方便， 去天安门，故宫，王府井都很近。卫生服务还可以。 不过房间空间稍微有点小， 布局一般。 设施也一般
位置非常好，离天安门，故宫很近，去王府井也很方便，吃饭旁边有个新世界也可以，不过开车出行就比较麻烦，市中心的交通却是不敢恭维。
虽然是老酒店，但非常值得推荐，房间干净，面积也比较大，运气好的话，还可以从房间看到故宫的屋顶，值得入住。
服务很好，毕竟是五星级酒店。位置不错，离王府井，广场很近。
酒店地理位置非常的好，距离天安门和故宫步行十五分钟就可以到
已经是第二次住了，地理位置距离办事地点非常近，酒店马路对面有几家饭馆可以吃饭。
酒店服务人员很热情，房间干净整洁，虽然是老酒店，但没有陈旧感。考天安门比较近 ，这也是为了看升旗选它的理由。
酒店棒棒哒，这个地理位置来说价格实在值！服务也很到位。如果有免费早餐就更好了
个人觉得还蛮好的，很安静，服务员都很客气，打扫的很干净，离开地铁大约10~15分钟的路程，还行。北京之行还蛮开心的。
先说重点，以便大家方便，位置挺好，离天安门广场，祟文门，王府井，都很近，出行方便，首先步行，再是公交，地铁百点远！我去的时候，是中午一点多，入住不多，速度很快，因为带小孩，给调整为2.4的大床，要的豪华间，不知道亏了没，在携程上定的
酒店位置好，离天安门广场和大栅栏走路十分钟左右就到，离医院冶金，很方便。关键是携程预定的价格很优惠，一次性定了好几个房间。
该酒店位置很好，临近崇文门商业区，离天安门也很近，交通便利，值得推荐
位置去天安门是不错。但是要做地铁就有点郁闷，刚好在两个地铁站之间，但还是可以接受的。酒店一侧吃饭的地方不多，对面有一些，但是每次要过大马路不是很爽。酒店完全可以做个简单地图指示方便旅客。酒店总体服务很不错！入住期间有会议，但是丝毫没有影响入住和退房速度。由于小孩生病，早餐特意允许（据说经请示经理）我直接带东西回房给小孩去吃！很人性化！礼宾部叫车也很快。二楼的祗园日餐厅不错，价格也可以。唯一不好的印象是一楼咖啡厅，我们因为到北京很晚，小孩饿了，下去买点吃的，咖啡厅的服务员那个冷漠不耐烦，买了几个小cake，价格那是比欧洲还贵几倍，好像还加收了15[%]服务费？好意思么？当时着急买东西也没细问为什么。瑕不掩瑜，以后会再次入住，但不去咖啡厅。
酒店整体还不错，虽然设施有点老，但很干净。关键是位置好，步行到天安门广场很近，总体来说值得推荐！
住的，吃的还好。周一早上去看升国旗时走东郊民巷的时候没开门，只好绕道前门了，亏出门早了几分钟
服务态度超好，我是带老人和小孩入住的，服务员超有耐心的办理入住手续，值得推荐。
酒店距天安门广场很近走路一般速度约十分钟，在网上定的景区一日游，上车地点离酒店也很近，出酒店右转直走是天安门，左走一会儿就到上车地点，太方便了，酒店服务也不错，建议选有早餐的，周边的早餐品种很少，如果喜欢吃包子的，走到天安门广场东面就有东来顺，有包子供应，炒菜火锅中午晚上都有，酒店对面有湘菜，右面有韩料，总之酒店还不错，还有，到王府井也近，好的。
代朋友订的，朋友是去旅游的，位置好，去前门，天安门广场，王府井都很方便。酒店服务也很好。房间内环境好，床很舒服，朋友住的很开心。
总体上说酒店不错，价格合理，交通便利，周边很安全，晚上也安静。
环境挺好的，一定要常识日本餐厅，美团很划算，推荐入住
交通特方便，去天安门，王府井很快。房间很大，卫生间小了点。床很舒服，价格不错。下次去还选他。
酒店到地铁站慢慢走15分钟 走得快10分钟，到天安门大约走15分钟，总体来说出行还挺方便 ，打车到前门，王府井也就起步费就能够到！
老牌五星，名不虚传，如果能将毛巾换新一点就好了，最赞是早餐
非常好，特别想说睡的床和枕头很舒服。去前门、王府井步行方便，乘地铁也很便捷。酒店附近有很多吃的地方，价格又高又低，选择很多。
酒店地理位置不错，交通方便，不管是自驾还是坐公交或者地铁都很方便，卫生条件良好，服务也让人很满意，是次不错的旅行!
酒店位置很好，离崇文门地铁站几分钟，去天安门看升旗散步10分钟，除了设施和现代五星酒店有差距，其他都很棒，很满意
还好吧，就是浴拖是要准备的，只有一次性拖鞋
酒店位置距离天安门广场非常近，可以顺便玩玩，周边安全可靠，就是打车不方便，还是酒店给预定的出住车，谢谢
酒店位置非常好，离天安门，天坛和王府井都很近，我们都是靠步行出行的。  酒店不是很新，但是位置优越可以弥补这一点。  还是挺OK的。
干净，安静，离天安门很近，离北京南站挺近。
酒店的位置实在太好了，离王府井，天安门，故宫，都是很近的，只要步行都能轻松到达。再者就是房间很干净，卫生间也很宽敞，下次去北京还住首都酒店。
连住两晚，酒店交通超级棒，就在地铁站崇文门附近。步行大概15分钟能够到达天安门，方便看升旗，而且四周交通发达，到其他景点也非常方便。在B座高层的酒店房间还能够看到故宫。服务很好，服务员每天都清洁房间卫生，很干净舒适，而且房间都很安静，隔音很不错。要赞一赞床品，很舒服，也很干净。唯一美中不足的地方，就是酒店无线WIFI力度不是很够，网络在房间的信号断断续续的，手机有时会连不到网络，但是电脑链接无线网络还可以。另外，不知道是不是我住的房间问题还是其余的房间也有如此的问题，房间卫生间的厕所是不是有水声杂音，但是不大影响入住，把卫生间的门关上就可以了。总体来说，这间酒店由于地理位置实在非常之好，去景点省下不少时间，所以玩的时间充足很多，还是比较推荐入住的。至于价钱，五星中算是性价比比较高的一间，但是由于是老牌的五星级了，硬件设施开始有点旧，总体来说还是很不错的。以后还会继续入住。
酒店交通超级棒，就在地铁站崇文门附近。步行大概15分钟能够到达天安门，方便看升旗，而且四周交通发达，到其他景点也非常方便。在B座高层的酒店房间还能够看到故宫。服务很好，服务员每天都清洁房间卫生，很干净舒适，而且房间都很安静，隔音很不错。要赞一赞床品，很舒服，也很干净。唯一美中不足的地方，就是酒店无线WIFI力度不是很够，网络在房间的信号断断续续的，手机有时会连不到网络，但是电脑链接无线网络还可以。另外，不知道是不是我住的房间问题还是其余的房间也有如此的问题，房间卫生间的厕所是不是有水声杂音，但是不大影响入住，把卫生间的门关上就可以了。总体来说，这间酒店由于地理位置实在非常之好，去景点省下不少时间，所以玩的时间充足很多，还是比较推荐入住的。至于价钱，五星中算是性价比比较高的一间，但是由于是老牌的五星级了，硬件设施开始有点旧，总体来说还是很不错的。以后还会继续入住。
环境，卫生都不错，家庭住挺好的??中心地段，旁边就是天安门广场??
前台及服务生服务态度，质量很好，房间卫生干净，语言表达不错
酒店设施还不错，环境也可以，出行也比较方便，这次是出差去入住的，如果以后有机会的话，还会选择这里的！
应客户要近天安门的要求，在携程上搜到的这家酒店，赶上特惠促销活动，和周边酒店相比，价格很合适，地理位置好，周边交通便利，值得推荐。
酒店服务很到位随叫随到，环境挺好的，对得起这个价格！
酒店环境不错，服务也很好，咨询前台线路时前台都很耐心的解答还帮我画了路线图很贴心！酒店位于天安门广场和地铁2号线崇文门站的中间，出行去天安门广场、大栅栏、鲜鱼口都还算是比较方便的！
环境不错！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
退房很快，前台预估第二天退房人数很多，会打电话建议尽早退房
非常满意，房间很大，酒店虽然看起来有些年头了但应该是翻修过，设施什么的都很新，很好用。天安门直接往西步行就可以，对面吃早点，门口有超市，真的很好！
帮我爸爸订的，当到达酒店时入住发生了问题，有前台朱小姐协调解决。后来她主动告知我爸他们入住酒店有任何问题可以找她解决。这让远在上海的我很放心，下次去北京还会入住你们酒店我会去见见我爸口中称赞的人。酒店位置很好离天安门走入10分钟。反正一切都好。
我得说不愧为五星级，服务真的不错，各种情况下都笑脸积极相迎，酒店内环境感觉舒服，离天安门不远，离地铁站走几分钟的距离，除了服务费价格，无可挑剔
酒店位置不错，交通也很方便，房间很好，卫生也不错，值得选择！
酒店位置、交通都很好，卫生、歺饮都很好，值得选择！
酒店设施略显陈旧，不过还算可以，服务也不错。最最大的优势就是地理位置，离前门，天安门广场和天坛公园都很近。
房间很宽敞，交通也很方便，是一次愉快的入住，还会光顾的！
酒店离天安门，前门挺近，附近有全聚德和东来顺，出行很方便，老爸还早起去看了升旗仪式，酒店的服务没得说，外国人居多，服务员外语水平都超好哦，每天两瓶矿泉水，值得一提的是饭店的早餐，特好吃。总体来讲真的是超级赞。再次来北京还选这家！
服务态度好，周边环境很好，距离市区也近。
这次去北京旅游入住该酒店，日本友人很满意，尤其是早餐她们觉得不错，房间也很干净，服务员都很客气，热情，点赞。
很漂亮的酒店，比我预想的要好。地理位子佳，离天安门广场等观光景点都很近，出行方便。另外酒店的早餐不错，服务员也很热情，  以后有机会再去北京还会入住。谢谢。
这酒店简直太棒了，首先是五星级酒店，酒店主体环境跟房间都没的说，有山有水还有黑天鹅，小朋友太喜欢了。再就是这是真正的市中心五星，出行方便。出门右转天南门广场左转王府井，步行几分钟就到。把车停在酒店北京的好地方走着就都去了 。我住的家庭套正适合一家去入住，就这价格在这地方住一晚跟白住差不多。不多了说了就三个字 再去北京哪也不去还是这
过年去时住了3晚，虽是老牌酒店，但是整体装修感觉还是可以的，服务也好，前台的MM微笑很甜。位置离天安门很近，步行10分钟就到了，交通也很方便，去很多景点都很便捷。
还是不错的老五星，比较干净，离天安门很近，离王府井也蛮近的，带小朋友去不错。就是Wi-Fi不是很好，要走到走廊
服务很好，酒店位置去天安门王府井天坛都很方便，就是设施有点老，不过还可以
性价比蛮高的一家酒店，整体还是比较好的，酒店服务不错、去地铁方便、去王府井大约10分钟，走去故宫更方便。
住的套间，含三份早餐，三人住。综合评价不错！值得推荐！
位置优越，离天安门，王府井，天坛都很近. 不过老酒店 进门有一股霉味
在市中心，王府井步行街，10分钟步行抵达。周边公交、地铁5分钟步行时间，可转达你在北京想去的任何地方。设施也还好，老牌五星，已有更新，服务是到位的。三餐品种多，有自选余地。上网有免费Wifi，视乎有些慢，不能满足4G速度。使用有线宽带，需额外缴费。希望以后能全免。反正国家也有指令提速、降价，算是给宾客一个完整的交待或服务吧。
周边就是天安门和前门，交通方便，酒店服务很好，房间设施不错，值得推荐。
位置超级棒，在天安门、王府井、崇文门交界处，去这3个地方都完全无阻力，可以选择一站公交车，也可以步行，几分钟的事情，到的时候是傍晚了，因为预订了烤鸭，还在北京城的老胡同里溜达了一下，很是惬意。设施也很好，以为在这寸土寸金的地方，几百的房间肯定也就那么回事，结果令我很是兴奋，对得起这老牌五星，前台还推荐换了A座，设施更新，交通更加方便。说到这就是前台的服务了，先是对房间设施的如实详解，并给与了充分的自我选择空间，丝毫没有强迫升级的赶脚，当然我也没禁得住诱惑，哈哈，A座确实方便，当时定了3间，吃饭的时候一个朋友说可能到不了，打电话退了一间，结果吃完饭又来了，又赶紧打电话~~如此折腾，前台的美女依然热情的服务，帮我们协调房间，令这次北京之行充满惬意，赞一个。
我住在b座  11层  总得来说还可以  特别提一下  11楼房扫阿姨很好  笑呵呵的  态度很好 很客气 但是楼外的包车的太坏啦  我本来应该到北京站坐高铁  缺告诉我去北京南
酒店位置很好，装修和设备有点老化，其他还可以。
不错，位置挺便捷的，走到王府井15分钟。
地理位置方便，去天安门一般步行即可，虽然酒店有点老，但是设施还算齐全
非常好的酒店，棒极了。距天安门15分钟路程，去其他地方也很方便，周边吃饭或是超市的话需要走10分钟。很干净，设备也很齐全，有加湿器雨伞，晚上也很安静，楼下还养了群黑天鹅，酒店真的很好，喜欢一家人很高兴，有机会还会来的。
房间还不错，但淋浴和浴缸是一体的！不太方便，早上打车也不是特别好打。比其他五星级略有差距
兩次遊北京都是選擇的這家，離天安門步行15分鐘左右，周邊不算太熱鬧，餐館和超市比較少，但是出行方便，門口就有兩個公交站，離地鐵崇文門站步行約十分鐘。酒店環境是不錯的，服務人員也很親切，衛生狀況很好，設施也齊全，還免費升級了房間，很滿意，如果有機會再遊京城，還是會選擇的
位置很好 去景点都很方便 很安静 下次继续住这里
酒店还不错，离王府井地铁站台挺近的，后门就是传说中的东交民巷，设施比较老，服务还不错。
近前门、天安门，地理位置方便，服务不错，性价比不错
虽然年份很久，不过依旧很上档次，国外友人很多都在这，很有意义的名字。下次还会选择
位置很好，往前走就是天安门广场了，价格还算便宜，去故宫也很近
同仁医院道内的山西面馆，很不错！酒店方面，还是一如既往
酒店服务真是没话说了，到店还有欢迎水果，服务人员态度非常的好，房间有什么设施有什么东西可以免费使用讲述的非常清楚。
距天安门15分钟路程，去其他地方也很方便，周边吃饭或是超市的话需要走10分钟。很干净，设备也很齐全，有加湿器雨伞，晚上也很安静，楼下还养了群黑天鹅，丫头每天经过都要看。不过住的那几天空调都在维护都开不了，还好那几天北京不热不然真的要受不了了。总的来说都很好，以后朋友去北京都会推荐，自己去更是会选择这里
这次来京继续入住，感觉很方便，出行，办事都不错？早餐也很丰富！
酒店非常不错。虽然时间有点老，但是房间设施维护的很好，地理位置非常方便。住宿安静、舒适，是性价比非常高的选择！
除了旧一点其他都很好 之前预定的没有了还免费升级
挺好的酒店，去天安门跟王府井，步行也只要大概20分钟， 天坛也是在附近。以后到北京都会住这家酒店。挺大气的酒店，酒店里的餐厅都有很多选择。
交通十分方便。去哪都能打车或地铁。还能步行去天安门\/紫金宫和王府井！
酒店比较旧，因为是老酒店了，酒店周边吃、玩非常方便
地理位置不错，从后门走到天安门广场大约15分钟，公交站离酒店百米距离，老五星设施旧点，服务还是很到位的，陪父母来旅游，订了间家庭房，内外两间，在外间加床免费，互不干扰，送三早，早餐食物丰富，父母满意，三人行性价比不错。
豪华房很大，预订就是想要空间大些。 大床很适合我们带小儿的，确实是1.8米大床。
酒店出行比较方便，关键服务和设施不错，性价比很高。下次还会入住。
各方面条件都很不错，设施稍显陈旧但服务各方面都好的没话说
还不错，服务态度很好，交通便利，游泳池太小了
还不错的酒店，位置很好，靠近天安门广场，交通很方便，下次还会去住
非常不错的酒店，环境优美高雅，在携程上定，价格也非常合适，下次无论是商务出差或者是个人旅行都值得再次入住。
非常不错的酒店，地理位置方便，环境优雅，干净，酒店房间大，服务周到，老式的五星级酒店，价格优惠，要是有免费的早餐就更好了。酒店离王府井，天安门，天坛都不远。就是到地铁站要走几步（5-10分钟）。
地理位置很好，房间虽然有点小，但是很干净，住在里面很舒服的感觉，不过感觉房间比较潮湿（B座4楼），进去后感觉很冷。 里面吃的东西选择也很多。
位置地点特别好，西面就是前门，东面就是繁华的步行街。就是吃饭比较远，要走一段路。
很好！出行真的很方便，服务也好，以后来京还会入住！
位置很理想，离天安门广场很近，走着十分钟就到了。卫生不错！房间很干净！周围没有小吃，感觉不便。
非常不错的酒店，地理位置方便，环境优雅，干净，酒店房间大，服务周到，老式的五星级酒店，价格优惠，要是有免费的早餐就更好了。酒店离王府井，天安门，天坛都很近。
地理位置绝对好，要看升旗是个好地方。老外很多，服务卫生也到标准，只是酒店是个老酒店，看起来也旧些。
位置去广场方便，洁净，我住的房间内与另一房间有个封死的门，没有做隔音…
酒店有点旧，但服务非常好，下回还会住，地脚不错。
还可以，老牌五星，没有特别出彩的地方。退房很速度，还免费升了商务房，不错！
五星级就是确实服务相当好，非常好，只是酒店稍有点老！携程网预订便宜非常多，以后就认准携程了！出去吃饭回来，钱包掉在出租车上了，首都大酒店前台很快联系出租车公司，然后找到了！走的时候忘记开发票了，打电话过去，服务员当天就给我快递到深圳，首都大酒店非常感谢你们！
逛街游玩很方便，地理位置很不错！今天换了A座，更好！
总的来说还算好，离广场，前门地铁站都很近
地理位置还算好，离前门地铁站很近，到广场故宫都很近，但周围环境也还算好，不吵，就是酒店有点老，其它还不错
酒店位置不错的 步行天安门15分钟吧，环境不错，房间也很干净，每天都有人打扫，前台大姐们还算客气，早餐80一位，全是老外，剩下的就那么回事
酒店离广场升旗处很近，卫生条件还行，外观很有派
周围交通特别方便，前台接待员服务态度很好，办理也手续特别快值得推荐给??
地理位置很好，游玩很方便，以后带家人去北京还会住这个酒店
位置很好，环境也不错，而且走到故宫、王府井都很近，离地铁站也只有5分钟的路程，总体来说很满意。下次还会来！
住B座一晚，窗户外面就是前门东大街，设施也高档。
住A座，环境好，交通方便，出门走5分钟就是天安门广场和前门，超值超值。
酒店挺好的，离天安门广场和王府井都不远，步行大约十分钟左右
位置很好，环境也不错，距离天安门故宫很近，房间里卫生不错，每次出差都住这里。
位置很好，环境也不错，距离天安门故宫很近，房间里卫生不错，每次出差都住这里已经习惯了。
感觉很好，和六岁的儿子一起来北京玩，晚上我和儿子都是走路去天安门广场
首都大酒店环境优美，服务特别好，值得一去！
位置很好，离天安门、前门大街、王府井都挺近的，酒店还自动升级到A座，每天有两罐饮料赠送，不错哦
优势就是位置，离哪都近，很方便！酒店环境一般吧，但服务人员态度非常好，本来在网上订了两个房间，到店后前台工作人员推荐了家庭套房，便宜了许多。下次还会来！
带着小孩老人住的家庭房，客房服务很好，每天都打扫很干净，住的非常舒服，而且走到故宫、王府井都很近，离地铁站也只有5分钟的路程，总体来说很满意
位置很好，环境也不错，距离天安门故宫很近，房间里卫生不错，生日还送蛋糕，，，打车有些不方便，不过和酒店人说了之后他们就能帮忙打车。
无论位置，还是环境，都值得推荐。我们是一家人出游，有老人有孩子，住的挺舒心。如果不嫌累，早起走着去看升国旗，和走着去王府井都很近，附近还有新世界百货，各种小吃。总体来说很不错的！
很不错的酒店  交通便利 步行到天安门广场只要几分钟
酒店位置好，服务好，设施中规中矩，恒温泳池是亮点。早餐丰富，可选
酒店位置很好，环境也不错，距离天安门故宫比较近，内部装修也可以，但是有些老旧。热水供应不是特别好。晚上比较安静，全家人都比较满意；总之，酒店的整体服务水平还行
酒店离前门广场非常近，老牌酒店，服务非常好，装修略显老旧，总之，是一次不错的入住。
酒店位置很好，环境也不错，距离天安门故宫比较近，内部装修也可以，晚上比较安静，全家人都比较满意；只是早上的自助餐一般，与酒店的整体水平相比感觉稍差些，但是服务还可以。总之，酒店的整体服务水平很好，还能帮忙预约的士，感觉很满意。
是双床房 两床隔得很近  卫生间不大 电视没有浙江台 很奇怪 总体来说设施不错
酒店的位置是最值得推荐的，出了大门即是公交车站，去天安门或王府井步行也只需10-15分钟，且晚上就算是住靠马路这边的房间也不觉得吵，很安静；户内的设施也很新，衣架充足，最主要的是房间内有窗户，通风效果很好；酒店的服务也值得一赞，还帮忙预约的士，一些小问题服务人员还会帮忙和出租车司机交涉；对于北京市区靠长安街附近这个价位算是性价比很高的！最后，说一句，马路对面的老字号小吃“一条龙”，早点好吃且不贵，属地道的北京小吃！
第一次去北京的话，非常适合住首都大酒店。步行到天安门和故宫非常近。出租车起步价可以到天坛。住的是家庭套房还是很不错的，挺舒适。
相当赞，酒店位置和设施都很好，出行非常方便，不像有些评论说的破旧，酒店很气派，有自助餐厅和免费游泳池，床也很舒服，即使我们住在朝马路的一面也不觉得很吵，对于去北京游玩来说是性价比最高的，值得推荐，下次去北京玩还会入住。
酒店位置好,房间不错,设施稍有些旧,性价比挺高
天安门附近来看这家五星性价比还不错，可是没想到开了4间房，6岁的小孩早餐竟然要额外花钱，住这么多酒店头一次遇到，也许北京都这样吧。总体来说还不错
好。               叽叽如果    五
酒店离天安门很近，内部装修高大上，房间细节也很到位，唯一感觉不够完美的是外部装修，有点旧，从外观上看很难给人感觉这是五星级酒店。
距离天安门广场很近；酒店硬件也不错。值得住的酒店
酒店很方便，对面有小超市和饭店，酒店门口有公交车，走路去王府井很方便，十分钟就到了。酒店设施比较旧，但是还是很卫生，唯一不足的是厕所味道有点重。总体来说很方便。
酒店很不错，位置优越，去天安门大概步行十分钟左右。早餐没有尝过，不予点评。其他的硬件和服务感觉都不错。好评！
旅行很满意，房间卫生干净，全员微笑服务，酒店离天安门广场走路15分钟，4点起床带5岁儿子看升旗仪式，很有意思！一楼电梯厅长袍大叔亲切和蔼，赞一个！
位置没得说，天安门东，到附近景点不行15分钟内，老五星级酒店，B座房间不大，酒店内旅游客人太多，乱哄哄的，一大早走廊里就跟集市一样，几个房间开着们大喊着，一点没有五星级酒店的感觉。酒店的其他设施很好。
卫生条件与想象中的差一些，地理位置优越，到哪里都挺方便
位置很不错，背后小巷里的老建筑很有特色。
很不错，离天安门广场和王府井都近，出门也方便，主要是不送早餐有点遗憾！
房间比较大，非常舒适，服务态度很好，现在价格比较合适，值得再次光顾。
酒店服务很好，地理位置也很好，住着很舒适，会推荐给同事、朋友的
因为要在酒店附近办事，在携程网上找到这家酒店，酒店的地理位置好，出行方便，离天安门广场近，酒店的服务好，环境好，设施一般。
我是去同仁医院的，出行方便，门口就是公交站牌，附近吃的也行，对面就有大排档，经济实惠，还有小超市。携程服务也不错。32个赞！
地理位置没得说了，腿出了毛病就在附近的协和医院看病，天天去。
帮外国客户订的，反馈说是位置不错，出行很方便。酒店的服务也很好，客户此行目的是去长城游玩，酒店也推荐了一日游行程。
酒店位置超级方便，前门、天安门、故宫，王府井均步行即可到达
位置极佳，城市中心区域，周围环境很好干净、安静。毗邻两个天主教教堂和小吃街，离天安门广场和前门也较近。 酒店内的料理总体感觉一般，中华料理不错但价格偏高，西式料理不够正宗。
位置很好 去天安门步行就可以 公交也很方便
酒店周边交通很便利，对于亲子游而言，最美的事情莫过于辛苦游走一天后有个舒适惬意的休息场所，服务很贴心，还给宝宝准备了拖鞋，24小时温水，孩子随时可以冲澡泡澡，大床很舒服，一定会再次去的
酒店位置超级方便 去天安门 前门 故宫 王府井等景区都可以步行到达！
酒店位置很好，就在天安门广场旁边，酒店很干净，服务很热情，房间很干净
位置极好出入各大景点非常便利，酒店环境不错
酒店位置不错，到景区很方便，是个设施齐全的酒店，但装饰有点旧，唯一不足的是价格有点贵，希望能便宜点，呵呵。
酒店特别好  特别生气的是在携程提前22天下单  居然没有给预定  还要让我住一晚之后换其他酒店 携程太不靠谱
酒店位置超级方便，隔着各个景区天安门、故宫，王府井均步行即可到达，外表看起来不算新，但是内部装修还可以，早餐品种也比较丰富，去首都旅游住首都大酒店，不错，
位置地点好，服务很周到
酒店硬件卫生和服务一流，但是装修略显陈旧，风格比较怀旧，距天安门广场，故宫，等著名景点距离较近，总之值得推荐。
携程出了点问题，等了一个多小时，不过前台服务不错，免费升级了A座，不错的酒店，下次还会选择
酒店位置很好，第二次入住了，去天安门很方便，坐公交和地铁都很方便。就是这次老爸老妈想住不要靠马路的房间，酒店&amp;amp;#127514;&amp;amp;#65039;给安排，&amp;amp;#127542;点遗憾。
服务热情，设施全，位置好，离哪都近，非常满意
價格很優惠, 服務還可以。基本設施齊全,就是有點吵,隔音不是很好。這個價格,可以了,不過就是設施有點舊。
酒店的位置不错，设施虽然有点老但是还是相当不错的，晚上整赶上沙尘暴，服务员特意提醒不要开窗，在电梯的一位北京老爷爷相当热情和尽职尽责。
地理位置好，地铁公交都方便，特别是服务好，有帝都风范！
周边交通很方便，离天安门，前门很近，不行10钟就能到。星际酒店安全又周到！下次还会选择
酒店设施虽然有点旧，但是环境还不错。在崇文门和前门的两个地铁站当中，去天安门都还算方便，出行也可。。就是客房服务有待提高，房间没有纸巾了，也不放，要电话才给送来，不够仔细
在携程找了大半天才找到这家酒店，价格合理，交通方便，周围有很多美食，更重要的是酒店有游泳池，虽然不太大，但是够用，很好的选择。
地点不错，离故宫，天安门，王府井都不远，服务也很好，值得推荐
服务不错啊，五星级酒店在这里套房真小，已经不错
其实没图片那么好，比较中规中矩的房间，大堂、泳池、gym倒不错。
过年去住了6天，订了4间房，房間很大，每个人都很满意。去天安门走十五分钟，祈年大街新世界商场有间食粤菜，价钱便宜，对于不习惯京菜的广东人可高兴
因为要看升国旗住在这边，地理位置十分优越，交通很方便，别的还好，就是我住的这间房间空调很不给力，希望能改善一下
不错，环境优雅，大气。每天还送两瓶矿泉水。携程网订的不单能返现，每天还送两听可乐或雪碧。特别表扬清理房间的服务员，每天都把房间收拾得干干净净、整整齐齐，把我们自己带去的，每天匆忙换下的睡衣折得整整齐齐，真心觉得不错！
酒店总的还行，离人民大会堂步行10分就到，真的很方便，就是卫生间台盆，浴缸下水太慢，像是不通的样子，需工作人员检修查看，希望下次能得到改善。
地理位置很不不错，到哪都很方便，酒店也比较上档次
很好！很不错，一点小遗憾，就是前台办理入住有点慢。望完美！
酒店的位置是真的离天安门很近，从后面东交民巷往正义路直走，大概十五分钟就能到了，离安检口也很近，酒店的环境也不错，工作人员非常热情，随时遇到都会礼貌的问好，对于我们在房间里加床的要求也是相应很及时，每天打扫的也很干净，早饭的品种也很丰富，添加非常及时，附近的交通都很方便，基本去王府井、前门、天安门故宫，都能慢悠悠的走过去，总体来说，每次入住非常满意。
离王府井步行最少需十五分钟左右，离天安门大概半个钟左右，靠马路房间有点吵，睡眠质量不好的人建议最好能换房间，其他感觉还好，就是周边环境一般
刚到，还不错，交通挺方便的，价格也不是很高。
虽然设施不够现代化了，但是卫生和服务我觉得都是很好的，我会再来有机会。
酒店不错，地理位置还算可以！就是设施设备有点老！
感觉方便，环境也可以，去试了下游泳池，水太冷。
整体酒店环境不错，所处位置交通便利，是一个不错的选择。
酒店环境不错，价位偏贵，交通不便利，离天安门广场步行15分钟，整体还是不错的。
酒店的位置是真的离天安门很近，从后面东交民巷往正义路直走，大概十五分钟就能到了，离安检口也很近，酒店的环境也不错，工作人员非常热情，随时遇到都会礼貌的问好，对于我们在房间里加床的要求也是相应很及时，每天打扫的也很干净，早饭的品种也很丰富，添加非常及时，附近的交通都很方便，基本去王府井、前门、天安门故宫，都能慢悠悠的走过去，总体来说，这次的入住非常满意，下次也会再次光顾的！
酒店地理卫置优越，离天安门，前门，王府井大街，新世界百货，超市都很近，两三站路程，交通方便，出门就是公交站，地铁站也近
五星标准，门童需要礼仪培训，说话比较生硬。其他都不错。
酒店是不错，交通也还算方便，不过希望酒店人员加强对旅游景点的路程知晓情况
酒店地理位置优越，交通方便，不错的下次还会再订
都不错，下次去还会入住，就是北京打的太麻烦，还好酒店的周边公交和地铁比较方便，酒店泳池不大，但是小朋友很喜欢，赞一下！
离马路挺近 有噪音 用品很全 床也舒服 被子有点硬和沉 到各景点很方便也很好打车
总体还可以，B座有点吵，周边吃的比较少，但离天安门，王府井都比较近，总体来说还不错
非常不错！出酒店门右侧直走就可以看升国旗了，距“大栅栏”也就一站路，步行就可以了！酒店设施完善，完全没有其他房客说的设备陈旧、临街吵现象。来京旅游不错的选择！
非常好的酒店，服务周到，房间地段和卫生都不错！值得推荐！
离地铁崇文门10分钟左右，走到天安门大概20分钟，总得来说交通还是蛮方便的，就是感觉周围没啥可以吃早饭的地方
酒店位置特好，靠近天安门广场，离王府井也挺近。酒店环境优美，服务态度好，有免费停车服务。我去入住的第一天因房源的关系大床房免费升级为小套房。
首先要肯定这家酒店也是相当不错的。但是如果愿意多出100元，建议住北京饭店，无论房间布置，酒店文化，交通便利北京饭店都完胜。
唯一不足的就是晚上很吵，大街上整晚的汽车开过的声音
環境不錯．就是總臺服務人員態度不是很好．
总体来说,服务很好，早餐也不还不错。房间比较干净，唯一遗憾是距离地铁站还是有一定的距离，带着老人和孩子多有不便。门前小男生的服务员很好，每次帮忙叫出租车都很积极，常常跑出去路边帮忙打车。酒店泳池不错，很干净，服务也好。住了七天，宝宝游了四次。
环境不错，服务不错，但就是房间面积不大，设施较陈旧
位置不错，酒店内的设置和服务相当到位，毕竟价位摆在 那边
总体来说,服务很好，早餐也不还不错。房间比较干净，每次来都住这里已经习惯了。
交通方便，服务周到，非常满意，下次还预定！
可以，虽然设施稍微老了一点点，但是服务态度一流一流……
酒店很大，很不错，性价比很高，交通也很方便，不错！
位置好，离前门、天安门、王府井较近。酒店服务很到位，第一天入住免费由大床房升级至小套房。有免费停车服务。
位置不错，如果做地铁要走一站地。购物还算方便，服务不错，装修还好，设施有点老
服务不错，设施虽然陈旧，但是保养还不错，去天安门广场步行就可以，非常方便。
酒店交通便利，去天安门广场和故宫都很近，都可以步行到达。酒店内部服务周到，环境安静，房间整洁，谢谢。
我们定的是最便宜的房型，总体还可以，反正每天玩到很晚，能不能看到外面景色都无所谓啦。这个位置真的很不错，到哪里都比较方便的，特别是要去天安门看升国旗，绝对是有优势的。而且周边都是国家单位，超有安全感的，晚上走在路上也很放心。
地理位置很好，方便出行，房间服务到位，很好
地理位置很好，车位很多，房间服务工作很到位，值得入住
地理位置比较好离天安门很近，但是就是没有早餐供应这点有些遗憾其他都很满意
酒店离天安门很近，但是附近晚上找不到吃的，设施很老旧了，倒是很安静
地理位置好 环境也不错 服务态度也很好很周到 很满意的一次旅程
床很舒適，睡了不想起，近天安門，看升旗最讚
最主要地理位置很好，离天安门、王府井都很近。领导北京出差预订的酒店，挺满意的。
酒店大概有点年纪大了，有些成旧。好的就是交通方便，惊喜是生日住店送蛋糕
非常满意的酒店。父母去的，说里面都是外国人，跟看熊猫似的??
非常好，适合带孩子的好地方，又干净，服务又好。
离最高人民法院非常近，交通购物餐饮都很便利！
老牌酒店，设施略陈旧，但地理位置不错。吃饭很方便，距离地铁2号线很近。周围环境也不错。
由B座升级A座（加56元）非常值得，酒店地址非常好，去天安门、故宫、王府井都非常近，方便。离北京站也非常近。去以上几个地方，散步就过去了。
我们入住酒店B座，33.35房间，因为沿街，较吵闹。但是，离天安门广场区域，步行仅7分钟时间，非常便于我们出行。酒店旁就是北京市委市政府，戒备森严，气氛比较紧张，对于我们来说感觉很安全。北京天气干燥，酒店还备有加湿器。有一台的保险箱还有冰箱。北京旅游基本用双脚，酒店还提供决明子枕头，很贴心。酒店还配有游泳池和健身房，大家有机会可以尝试下。酒店的早餐也丰富，既有老北京的特色小吃，也有西餐，个人感觉超值。下次北京之旅还住首都大酒店。
位置还不错，早晨起床看升旗，走过去大概10分钟左右。酒店的服务也不错，宝宝入住是服务人员还特意给宝宝拿了一双小拖鞋，很可爱！
宾馆地理位置好，离天安门就十几分钟路程，服务也不错。
酒店还是很好的，位置好，和方便。下次去还住！
总体还是比较划算的。帮家人一起定的 感觉还行。最大的优势就是位置比较好，来的也是匆忙，算是可以了。。。
酒店位置好，位于北京中心区域，到天安门，王府井等都很近，走路过去都很方便。酒店马路对面有饭店可以解决饭饭问题。酒店也很安静，保证很好的睡眠；设施齐全也很干净。关键是从携程订的房间物美价廉，哈哈，以后再去还会选择。你，值得拥有
第一次一家三口出门，设施虽然有些久，环境还不错，服务很满意！
酒店附近天安门，天坛都比较方便，看升旗也是不错的入住酒店。
酒店位置特别好，到王府井，天安门，前门，大柵栏都特别近，吃的附近有功德林，庆丰包子铺，宏状元，北京炸酱面等，很方便，酒店对面两个小餐厅早饭也很好，首都大酒店服务没得说，各方面服务都很到位，以后只要家人来北京，都会选择住首都大酒店的。
离王府井，天安门，全聚德总店都不远哦！服务很好，还免费给升级到A座的豪华标间呢，房间宽敞，落地窗视野极佳。
闹中取静，在前门和崇文门靠前门位置，去天安门，坐地铁都比较方便，地理位置好。房间挺大，中规中矩，住起来比较舒适。推荐。
酒店的位置不错，离天安门步行约十分钟路程，离崇文门地铁也约十分钟左右，门前就有公交车站，出行很方便，客房也不错，晚上很安静，适合一家人出游，住这里的外国人和全家出游的人较多。温水游泳池也不错，院内还有黑天鹅。
阳光房，服务好，周边吃的也方便，出行也方便，离天安门，王府井都比较近，非常不错的住宿体验值得推荐！
地理位置真的不错，离天安门很近，出行也比较方便。
酒店位置好，周边环境好，交通方便，价格合理，比较满意，下次考虑还要入住
离天安门广场很近，酒店有点年份了，就是没有早餐卷
酒店时间久了，装修一般，地理位置不错，相对来说性价比还不错
设施好、服务好、环境好、出行方便、十分满意
蛮好的。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。值得推荐
两晚，一晚豪华客房，一晚高级客房，感觉高级客房设施新，但是布置没有豪华好。
很好，服务态度、室内卫生等等很好！地理位置也非常棒，以后来北京就住这了。
清明节住了两天，首先酒店的位置很棒，去前门，天安门都很近，可以步行去，吃的地方，利群烤鸭，便宜坊，东来顺都是可以走着就去，酒店的服务也很不错，总之，非常棒的一次体验
地点很方便，离前门很近。服务态度很好，升级了房间
服务态度、周边环境、出行游玩都非常好，非常方便！订的是豪华客房，很不错，价格也在可以承受的范围内！总体很满意！
第一次使用携程很满意，开始订的房间没有早餐，后来还加送了早餐，酒店很好，北京西站下车9路公交直接到酒店对面，给免费加的床，早餐很好，老外很多，对携程订房的每天还送两罐饮料，很满意！
酒店地段相当不错，交通便利。虽然是老牌的酒店，但客房内环境很好，没有什么不好的味道，房间内的红色木制家具感觉相当上档次。服务也很好，早餐种类很多，游泳池也很干净。除了淋浴没有手持喷头，其它基本都很ok！
位置挺好,距离地铁不远不近.服务态度好,礼宾主动叫车.免费存行礼. 但是设施旧,卫生一般. 游泳池不大,但是人也不多
不错的地方，就在市中心去哪里都方便，离二号线就几百米。
酒店环境很好，超大床很舒服 ，早餐也不错，位置相当好。
经典的北京老酒店，服务和设施都更新了，挺不错的。打车可以去试试最近很流行的辣家私厨，来北京撸串就是爽啊。
经典的北京老酒店，服务和设施都更新了，挺不错的。有AB两栋，都住过，其实都不错，A栋稍好点。周边很有生活氛围，偶遇松狮，很开心。
经济实惠 方便 去天安门广场走过去就可以了
酒店相当于三星，装修时间可能较长了吧。其余还好
酒店相当于三星的标准，可能装修时间长了吧，其余还好。
两个女生出行，希望选择干净出行便捷的酒店，首都大酒店刚好就符合，服务人员很热情，感觉很好。再来还会选择的～
好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好久没有关系
酒店位置非常好，环境设施也很好，非常满意！
很不错的酒店，下次还会再来，希望一直有这样的服务！
加钱换到A座，只是有个淋浴区别，其实不换也不会超，附近很安静！位置很好！离天安门步行就可以了，下次还会选择。推荐给大家哦！没有用餐，此次不点评，建议携程订房带餐
酒店位置不错，卫生也挺干净的，就是觉得奇怪，这样价格的酒店为什么没有空调使用，热的不行，只能半夜换房间
交通环境都不错，设施不是最新的，但维护的还可以。位置很好
各方面都不错，主要是交通便利，位置很好，出租车也都能找到。
服务态度不错，轻声细语的，暖气也足，住的11楼视野非常好。
整体不错，位置就在天安门广场附近，舒适。就是设施略旧，携程价格给力
安全，设施新，卫生，属于老牌的酒店，承接了很多政府或协会性质的会议，西餐厅是有阳光晒下来的，靠近一个大花园，养了一群黑天鹅，女儿非常喜欢，b座挺安静的。交通很便捷，走路到天安门，前门大街，门口有公交站。满意
位置不错，酒店性价比高，房间布置舒适，精致，服务员很热情，交通也很便利，出入很方便。餐厅的早餐也很好吃，有机会，下次还会去。
酒店地段非常方便，闹中有静。到天安门非常近，步行即可。酒店内饰中国气息隆重，服务很到位。下次还会选择该酒店。
每次都定这个酒店因为交通也很便利，出入很方便。餐厅的早餐也很好吃。下次还会去。
很不错的酒店，步行到天安门20分钟，很方便！
房间干净，保洁很到位，周边吃饭交通都挺方便
不错，每次去北京都选择这家酒店，很舒适。
酒店性价比高，房间布置舒适，精致，服务员很热情，交通也很便利，出入很方便。餐厅的早餐也很好吃。下次还会去
酒店地理位置优越，距离天安门较近，周边公交地铁线路选择多样，方便出行！酒店卫生条件佳，人员服务意识强，不愧是老牌五星酒店！
酒店地处中心区，房间很安静。设施比较旧，老酒店了。步行到地铁站大概十来分钟，价格在北京不算贵，性价比不错。
服务没的说，外国人居多，B座也不错，只是靠近马路，晚上睡觉很吵，这点非常不好，毕竟出门在外累了一天了，睡不踏实总是不好的，以后朋友们尽量要个不靠近马路的房间
环境很不错，设施全而且新，服务员态度赞，周围交通很方便，离天安门和前门都不远。
位置不错，离地铁站步行15分钟，天安门15分钟。早餐去对面的早餐店吃也不错
交通极其方便,酒电服务不错,房间也干净。就是从主楼走过去稍远了些。
不错的选择，服务很好，卫生一流，不亏五星
位置太有优势啦，酒店交通也方便。早上去看升旗不用早起！
酒店环境豪华大气，就在天安门广场附近，周边交通方便。房间紧张，预定的房间没有了，免费提升到豪华套房，立马高大上。
还不错，好方便出行！！！！下次还会入住的。
去北京适合居住，出行方便，地铁就在距离500米处，但各大景点很便捷
酒店很??服务很好，老五星但内部装修很好
环境设施都不错，离天安门、王府井不远，步行可到
位置挺好，距离天安门、王府井大街、天坛公园都不远，走路就到了，而且环境也好
天安门周边唯一的五星级酒店，到天安门附近游玩走着去就可以，非常近，不管是酒店内和附近吃饭也非常方便，1楼还有健身房、迷你高尔夫、KTV等各类娱乐，老牌五星，房间设施标准化，新换了卫生洁具，住着非常舒服，推荐。
这是一家老牌的5星级酒店，就在市中心，去前门啊，天安门啊，大会堂啊，走着去就到了。。。不过，就是酒店保安，对自己酒店的入口不太熟悉，
环境不错 步行出去挺方便 房间卫生挺好。下次还会选择。
每次来的酒店，地脚好，市中心，重要的是服务贴心
这是一家老牌的5星级酒店，就在市中心，去前门啊，天安门啊，大会堂啊，走着去就到了。。。不过，就是酒店保安，对自己酒店的入口不太熟悉，我住B座的，本想着就在大门口，应该不用经过大堂就可以进入的，但是，保安指的路径，居然走到了后门，然后还没有入口，还要走回去再从大堂进入。。。。。。这个觉得是5星级酒店不应该有的。。。。
最大的优点，交通方便，酒店在西单地铁站和灵境胡同地铁站两个地铁站之间，1号线和4号线都非常方便，出门就是西单商业街的大悦城。
地处市中心，交通方便。房间宽敞，设施齐全。
酒店交通便利 房间大环境不错 王府井步行可到 下次继续入住
好好好好好好好哈哈哈哈好\/哈哈哈\/还没有\/呵呵
酒店地理位置非常方便！ 距离天安门、前门很近！
老北京酒店，外立面旧了些，内部装修还是蛮拼的，赞一个！
不错的酒店，服务好，房间也宽敞，设施也很好。交通便利，附近吃的也方便，便利店也有。下次还会入住，值得推荐。
客房服务非常好，浴缸清洗干净，而且还送饮料和水，爸妈难得住五星，对此非常满意，以后还要住，哈哈
距离天安门，故宫都很近！出行很方便,老字号的五星级酒店,基本配套设施齐全，不影响入住心情.
地理位置非常方便，走路10分钟可到达地铁口，治安很好，酒店是老牌5星酒店，房间干净，睡得安稳。本打算先住2天看看，后延续又下住了4天，性价比高。值得推荐。
地理位置非常好！距离天安门，故宫都很近！出行很方便。酒店的环境超级好，不愧为老字号的五星级酒店，服务贴心，早餐种类很齐全，吃着很舒服，只是1米以上的孩子就要半价了，有点不太合理。总之，是很愉快舒适的旅行，最重要的是休息的好！值得推荐，下次还会预订这里。
酒店非常不错，，位置很好，，出门很方便，，
每次到北京开会都住这里，地理位置很好，交通便利快捷，能步行前往天安门、前门、王府井等旅游景点。酒店属于老牌5星酒店，硬件本身稍显不够豪华，基本配套设施齐全，不影响入住心情，总体还不错，性价比高，房间干净。
为了看升国旗，也为了让家人体验一下五星级酒店，在携程上挑了首都大酒店，位置不错，东距地铁500米走路8分钟，西距前门800米走路15分钟，老牌的五星级酒店，设施很全房间很大，住着很舒服，恒温游泳池，自助早餐还行，非常好酒店！
一个字－－好，二个字－－很好，三个字－－-非常好。十分中心的一个大酒店，天安门、前门、王府井、天坛、故宫近在咫尺。住着舒适，出行方便。下次来北京还住。
为了看升国旗，也为了让家人体验一下五星级酒店，在携程上挑了首都大酒店，位置不错，东距地铁500米走路8分钟，西距前门800米走路15分钟，老牌的五星级酒店，设施很全，年头有点长了，房间很大，视线开阔，能看到天坛，住着很舒服，游泳池小了点，自助早餐还行，有待提高！
设施较旧，但出于黄金位置，到天安门广场只要10分钟左右。推荐
地理位置很好，交通便利快捷，能步行前往天安门、前门、王府井等旅游景点。酒店属于老牌5星酒店，硬件本身稍显不够豪华，基本配套设施齐全，不影响入住心情，总体还不错，性价比高，房间干净
酒店位置很好，交通方便，就是设施稍微旧了一点，总体感觉还是不错的！
设施齐全，周边环境好，交通便利，综合来说这个价位还是比较值得！
酒店各种配置齐全，性价比高，房间干净，大堂宽敞气派，地理位置不错，闹中取静，距离北京主要景点交通都非常方便。同时，也是老牌五星级酒店，可看出人性化服务地理位置很好，交通便利快捷，能步行前往天安门、前门、王府井等旅游景点。
环境不错 朋友说条件很好 各方面都非常不错
地理位置很好，交通便利快捷，能步行前往天安门、前门、王府井等旅游景点。酒店属于老牌5星酒店，硬件本身稍显不够豪华，基本配套设施齐全，不影响入住心情，总体还不错，性价比高，房间干净.
酒店地理位置本身都不错，闹中取静，距离北京主要景点交通都非常方便。同时，也是老牌五星级酒店，各种配置齐全，可看出人性化服务的细节。大堂宽敞气派。美中不足的就是房间内灯光不够敞亮，略压抑。
地理位置很好，交通便利快捷，能步行前往天安门、前门、王府井等旅游景点。酒店属于老牌5星酒店，硬件本身稍显不够豪华，基本配套设施齐全，不影响入住心情，总体还不错，性价比高，房间干净，就是设备稍微有点老旧
地理位置很好，交通便利快捷，能步行前往天安门、前门、王府井等旅游景点。酒店属于老牌5星酒店，硬件本身稍显不够豪华，基本配套设施齐全，不影响入住心情。
酒店位于市中心，距离天安门、王府井、前门等旅游景点都比较近，交通便利。酒店设施还不错，空间比较大，就是停车场相对较小
地理位置不错，交通比较方便，离故宫，前门，还有附近的一些景点都很近，对面虽然吃的不多，但是也很实惠，味道也不是很差。
酒店位置很好，只是装修陈旧了些，不过卫生还可以。
酒店设施还可以。主要是地理位置优越，在北京到各个景点都很方便
交通非常方便，离前门很近，离地铁站也很近，推荐！
酒店总体来说还不错，离王府井、天安门、地铁站等都比较方便只要几分钟就到，酒店设施还不错，空间比较大，家人都说好。下次来北京还会考虑住这里。
因为某些原因，被升级到套间，感觉棒棒哒，地理位置没话说了，这个价位，超值。
酒店位置还不错 离天安门广场和王府井都不远 走走大概10-15分钟左右 房间挺大的 但是设施稍微旧了一点 服务很不错~以后去北京还会考虑住这边
地段很好，离天安门和王府井步行街都很近，走路大概就十分钟左右的路程，离地铁2号线也就五六分钟的路。老牌5星，房间挺大，和家人一起，定了四间房，都在一起，大家都评价不错，下次来京还考虑住这里。
酒店位置好，交通方便，除了有点老旧，还不错
酒店位置不错，离天安门广场很近，附近有地铁和超市，还有很多吃饭的地方，真的很方便
环境卫生都不错，边上就是天安门，就是房间隔音不太好，浴缸漏水厉害
环境不错，卫生整洁，交通方便，饮食也可以
还不错，性价比高，房间干净，就是设备稍微有点老旧。
酒店位置非常便利，出酒店往右不行10分钟就是天安门，往北步行15分钟就是王府井，往左不远就是地铁口。酒店设施还是非常齐全的，老牌五星级了，就是有点陈旧了，卫生间里的手动冲洗器要是能更换成电子智能坐便器就更好了，另外房间内电源插口位置不太合理，只在书桌上有，床头周围没有配置，不太方便。店内早餐还不错，价格合理，由于赶上春节期间，周围的餐饮大都没营业，营业的都需要排队等位子。总体来说是一次满意的住宿体验。
出入方便，离天安门还算近，边上也有地铁站，挺好的！
服务态度很好。携程太差，竞然没有下订单。连报歉的话也不会说。
交通位置非常满意，各种交通工具齐全，下次来北京会再次选择的
离天安门距离还好，直走2个红绿灯右拐弯。暖气很足。南方的朋友冬天去一定感觉很温暖。设施稍稍陈旧了些。游泳池虽然小，但人少，干净，挺好的。
位置非常好，地铁就在附近，对面就是商业区，后面就是王府井， 酒店也很安静，住宿楼和马路有缩进去一段距离，所以挺安静， 只是设施有些陈旧，毕竟是老酒店了，自助早餐一般， 价格也算合理吧，不算贵也不算便宜，毕竟这个地理位置。 还算是满意的一次住宿体验。
酒店周边配套比较齐全，临近北京市政府，地理位置非常好，交通非常便利。离长安街很近，地铁站也不远，比较适合出差办事。
酒店地理位置不错，离地铁口不远，出行比较方便。酒店的服务态度不错，房间的卫生干净整齐，值得推荐和再次入住。
地理位置很好，步行到天安门，王府井，和前门，都很方便。离北京站也很近。卫生啊，设施什么的还行！服务也不错！
位置不错，离王府井，天安门都很近，设施偏旧。
地理位置较好，酒店附近不远就是地铁站，出行比较方便，
酒店位置特别好，服务态度不错，酒店装修很有风格，
酒店位置特别好，离天安门大概1公里，步行过去非常方便。离崇文门地铁站很近，出行十分方便。  觉得需要提高的是设施方面，不知道怎么回事，每次按电梯的按钮都有很大的静电，后来不敢用手按，只能用瓶装水代替手来按。
首都大酒店出差旅游的大家必备的酒店！！！！方便快捷
老牌五星，位置绝佳，交通便利，服务周到细致，值得选择。还有，全国两会指定酒店，安保严格但态度很好。
服务态度不错，地理位置较好，酒店附近不远就是地铁站，出行比较方便，酒店后面就是东交民巷，晚上很安静，酒店装修很有风格，孩子很喜欢，下次还会考虑入住
酒店位置是超好，但酒店的设施与五星有点不配合，略显低档了，但亲民的价格还是愿意推荐。
酒店的服务很ok，特别是对顾客的态度与要求都做到了令人满意的优秀体验。酒店硬件本身稍显不够豪华和年轻但不影响入住心情和期待，交通便利，特别适合步行附近故宫王府井周边，很惬意的体验。值得再次入住和推荐！
环境和服务都很好，周边也很方便。值得体验！
酒店卫生和服务都很不错，因为带了小孩服务员还多给了几瓶水。交通也好。
酒店位置超赞走路到天安门，故宫，博物馆也就几分钟路程，到王府井也就10多分钟，去颐和园，圆明园打的也就17-20元左右，一出门就是公交车站，去哪都方便，房间内很干净，服务也不错。
地理位置很不错，酒店右方向直走8分钟左右就到天安门，国家博物馆，故宫，毛主席纪念堂，都在一块了，酒店一出门就是公共汽车站，从公交站坐车到北京站大概4个站，到首都机场大概打的35－－45分钟，，因为是春节时间去的，酒店内的餐厅未开，只好到酒店对面的家常菜馆吃饭，味道也还勉强。酒店到恭王府，颐和园，圆明园都很近，打的大概17元左右，到王府井一个站就到了，总的来说，位置超赞，去哪都方便，服务也还不错，说不上顶尖，但还过得去，房间很干净！整体满意！
位置好，离天安门、王府井很近，适合领孩子玩耍时住宿，酒店环境优雅，客房设施完善，值得一提的是那里的保洁人员服务超一流。
地理位置很好，对于没有到过北京的人群来说是个非常方便的地方！房间设施条件很好，值得推荐！
除设施稍陈旧外，其他各方面都还不错，总体性价比高
位置很好，距离地铁站大约700米，交通便利，房间设施也不错，每天还有两瓶赠饮，房间打扫也很及时，停车场免费停车，总体来说，很不错！
地理位置很好找,從首都機場座私家車過來,30分鐘路程,酒店距離崇文門2號線地鐵很近,走路不到10分鐘就到,走路至天安門廣場10分鐘左右,,酒店周邊沒什麼地方可以吃的,距離前門大街也近,走路也就十分鐘,那邊吃的很多,酒店的自助早餐很丰富,味道很好,總體來說真的不錯,下次還會再選擇入住!
环境古典优雅，干净整洁。出行便利，步行到天安门很近。门卫热情细心，很满意！
位置好，离天安门、王府井很近，适合领孩子玩耍时住宿，酒店环境优雅，客房设施完善，值得一提的是那里的保洁人员服务超一流
虽然装修旧了点，可是住得舒适呀，地理位置好，又安静，交通又方便，性价比绝对高，十分满意，如果下次到北京，一定再来！
以前帮朋友订过，这次带女儿去北京试了一下，位置很好，离天安门，前门和故宫很近，到其他地方玩也很方便，交通没的说，对面吃的地方也很多，也可以到前门大街去，酒店很安静，服务也不错，通过携程预定还送软饮料两听，房间也升了级，非常满意。
去天安门、故宫、国家博物馆、前门、王府井、天坛等主要景点非常近。 酒店确实比较旧了，但出行公交车很方便，适合带老人孩子出游。 斜对面，新世界百货一楼，香港小厨，东西好吃，便宜。
不错的选择哦还可以的哦比较赞的那个是的啊哈哈
外表一般，内部豪华，关键是位置很棒，往右走到天安门广场15分钟就到了，往左走大约800米就是崇文门地铁站，到雍和宫、南锣鼓巷、圆明园、颐和园、天坛、恭王府都可以快速到达。很满意。
酒店不错，在北京性价比较高。设施很好确实5星标准，环境也很好还能免费游泳，位置也很方便比较适合观看升旗和地铁。只是春节期间偏贵，不过下次还会选择该酒店入住
酒店的环境非常好，工作人员态度也好，最主要的是地理位置优越，出行很方便，天安门步行十分钟就到了，天坛也只有两公里...以后再来北京还是首选这里～
不错。这么价位是很好的。就是房间Wi-Fi不太给力。
酒店的环境、卫生、服务都很不错，唯一感到不太合适的就是床太小。
酒店离天安门广场很近，早上看升旗很方便，就是建议能更加完善酒店的服务设施，五星级酒店的便民设施（轮椅）100元\/天的租金有点高，希望改进。
家庭套房可以免费加床比较不错，就是面积比较小，比较拥挤，不过天安门旁边也算寸土寸金。酒店服务不错，早餐很好，而且可以吃到很晚。就是不知天气干燥还是什么原因，一躺到床上就浑身发痒！
总体很满意，酒店每天送2瓶饮料，地理位置很好，离前门，王府井，天坛都很近，而且，门口交通很方便。酒店有自行车租，
酒店环境还行，周边交通方便，到地铁站一站路，15分钟步行到天安门广场。
交通方便，位置好。北京南站乘20路半小时马路对面即到。特惠家庭房性价比高，加床送3早，每天送2听饮料，11楼风景好。酒店里游了泳，很开心！
酒店位置超好，距天安门800米，步行15分钟。距王府井步行15分钟。酒店房间干净，舒适。服务很热情。早餐很丰盛。特别是礼宾部服务很热情，帮忙叫出租车。很好，下次有机会还会入住。
酒店很不错，出门旅游干净舒服最重要，地理位置也很好，公交、地铁都十分的方便，距离前面、天安门都很近，还是很值得推荐的
交通方便 离王府井和天安门 天坛公园都很近
过年时间去北京玩入住的总体来说还是不错的，离景点都很近
首先感谢的是酒店免费给升级了房间，由B座改为A座，B座邻近马路，安静程度肯定是赶不上A座 然后说说酒店的位置，这是最让我满意的地方，马路对面有连锁的物美超市，功德林及一条龙等饭庄，15分钟之内的选择就更多了，北京炸酱面大王，庆丰包子铺，便宜坊烤鸭，利群烤鸭等这是吃的，乐天玛特超市，国瑞购物中心，新世界百货这是购物的，同样差不多的时间还可以到达天安门广场，根本不用坐车，如果想坐公交，出门就是，无论是购物，吃饭还是游玩都非常方便 酒店的设施总的来说还不错，不过有一点就是房间内WIFI有点问题，不过可以收到走廊的也还不错，房间很大，也比较干净，提供的一次性用品非常丰富，居然包括了指甲锉，美中不足的是浴缸的下水不流畅，另外就是喷头无法取下，大人不影响，不过给小孩子洗澡时相对麻烦一些 下次来北京游玩还会选择该酒店的
房间非常干净 离地铁站也方便。服务很好！满意
总体满意，酒店每天赠送两罐软饮很贴心咯，早餐服务很好添菜的速度很快，位置很靠市中心就是离地铁口较远，酒店还提供给我们热东西的微波炉，点个赞。
住过几次，距离王府井前门都很近，到哪里都很方便。
酒店位置不错，从首都机场可乘坐机场快轨再转2#地铁就到。离天安门、大栅栏和王府井很近，喜欢散步的可以步行过去。酒店的服务、卫生都不错。
酒店还不错，离地铁 、天安门、王府井都挺近的，高级房和标准房差不多 窗户外是个篮球场 对面是房子 酒店对面的北京家常菜不错 便宜实惠分量很足 回来的时候把Jtnaturals的羊奶皂忘在了酒店心痛
酒店位置很好，离天安门很近，走路10多分钟就到，离王府井、大栅栏也很近，酒店是老牌五星，性价比还是很高的，值得推荐
房间不错，很喜欢。房间网络不好，反映后解决。
地理位置不错，距离前门大街只有1站路，门口有公交车站，对面有小超市和早餐店非常方便。虽说5星，但房间什么的比不上希尔顿新型连锁酒店，不过还算干净整洁。整体不错。
不错，离天安门较近，设施较旧，但五星标准，有游泳池。值得推荐！
酒店位置非常便捷  设施有些老 服务不错
酒店位置挺好找的，离王府井也近，酒店后面就是东交民巷，可以看看以前旧使馆的建筑，酒店的设施有些陈旧了，但是服务还是不错的，也干净，就是房间有些小，特别是卫生间。不过性价比还是不错的。
位置较好，距离各个景点的交通较为方便，特别是王府井小吃一条街、大栅栏等商业区，都挺方便；酒店的服务较好，但卫生方面有待提升，下次还会光临。
环境很好！服务态度很好！停车也很方便！下次来北京一定选择首都大酒店
不错。舒适，带小孩去游泳，又连再住两晚。
酒店是个老酒店，位置非常不错，去天安门步行十多分钟，地铁口七八分钟，王府井二十分钟
酒店位置挺安静，但感觉设施有点陈旧。离天安门相对离王府井相对比较近一点，第二天看升旗，走路大概10分钟的距离。 附近除了酒店外，没有其他饮食店，这一方面有点不方便。总体来说，住的还比较舒适。
酒店稍老了点，服务不错，早餐满意，公交挺方便，地铁稍远，年轻人到天安门、地铁走路都在1000米之内，蛮好。
酒店的位置，离崇文门地铁1站公交，步行会有点累。到前门2或3站公交，早起小跑去天安门看升旗的想法破灭。聚英阁商务房相当于行政房，可以延时退房，作为游客的我们没有机会享受其它行政房的待遇，但还是要赞一下，因为入住退房都在15楼行政服务台进行，方便快速。酒店的早餐性价比高，价格是前2晚朝阳门同等级酒店自助早餐的一半，但质量服务更高，值得推荐。房间总有股类似防霉药丸的味道，我们是整晚开窗睡觉的，如果真是这样的话希望酒店方面能改进。其它硬件设施满意，并不显旧。
离天安门比较近，步行就可到达。房间隔音稍差。
酒店不错 到天安门王府井前门大街都很方便 下次来还会选择
酒店位置好，对于家庭旅游出行很方便，周边吃早餐和家常菜也方便，下次来京还会选择。
总体来说，不错。就是房间有点小，没有淋浴房，每晚送两听饮料，儿子最喜欢了。地点也不错，下次还会住这儿。
老五星的酒店，套房够大且安静，住了3大1小。离天安门、故宫、国家博物馆仅1-2公里，步行公交都很方便。值得推荐！
房间里挺干净的，距离地铁口也很近。下次还会入住。
刚开始看到有不好的评论还很担心，结果都是多余的，虽然房间设施没有新酒店那种华丽，但是沉稳大气，酒店游泳池很受孩子欢迎，地段不错，闹中取静，值得推荐
位置较好，服务态度较好，但离主要商业区，景区步行20分钟，房间较大，安静，设施较旧，床较舒服。早餐未用，无法评价。
五星级设施有点偏旧，服务好。退房后，友人的平板丢在房间，他们还能找到并答应寄回，赞一个！
交通方便，步行到天安门广场和王府井都很近
环境很好，卫生干净，交通方便，出门口大概5分钟左右就到地铁！去天安门也很近，服务态度很好！
环境相当ok,带早餐相当方便，交通便利，到各个景点方便快捷，距离王府井相当近，下次来北京还入住
酒店环境一流，住得舒适，到天安门，王府井等各大景点歩行十分钟左右即到，出行方便！
五星级设施有点偏旧，酒店离前门很近，靠近天安门，王府井购货方便，出门右转步行十分钟就到大栅栏，地铁网络近，方便！
五星级设施有点偏旧，原定的标间因为加床没有了而被迫升到行政房进行加床，比原来的价格增加了400大洋...不过在这个时间这个地点也可以接受，暖气超好毛巾6个小时绝对硬邦邦，加湿器一个小时就缺水停止工作。总得说来住的还算开心
不错，出行方便。以后有机会再去。原来高级酒店就是这个样子。
酒店位置很好，去周边景区很方便，房间设施还可以
酒店房间很宽敞，卫生不错，每天还赠送两听软饮。十五楼的小吧还提供免费的茶和咖啡！酒店一楼的自助餐厅提供早、晚餐，住店期间每天都去，每天的菜品都不一样，味道不错，特别是买一送一，很实惠！酒店离前门很近，出门右转步行十五分钟就到大栅栏。
服务不错都很热情，虽然离地铁口有一段路，门口就有公交站去前门步行街，可冲着贴心的服务还会再去，携程订的还有二罐软饮，不错。旁边没什么吃的地方，这是最不足的地方
住的很舒适，离天安门近去北京南站也方便做20路。
位置很好 到王府井 天安门 大栅栏都可以走路 酒店卫生很好 毕竟是老五星
环境还可以，周围吃饭的地方比较少，宝鼎大厦周围还有一些吃的。有一家庆丰包子铺。
环境不错服务很好周边去天安门王府井都很方便
位置什么都很好，酒店服务很热情，酒店门口有专门叫车的服务，这点很不错
酒店的前台、楼层、餐厅的每一位服务员，都热情、礼貌。酒店所处位置好，出去玩放便。设施全，尤其游泳馆非常好，儿子非常喜欢，天冷回到酒店游一个小时。下次到京还住这里。
服务态度好，酒店配备游泳池，下午茶早餐都不错，送了水果，值得入住！
酒店位置很好，靠近天安门，周边交通便利，但是卫生间有点小，而且无线上网网速慢。
感觉酒店设施不怎么样，价格偏贵，周围交通倒还方便
酒店位置很好，步行去故宫天安门都很方便。酒店服务也很不错。朝街的房间晚上有些噪音。 但是，需要提醒后面游客的是，酒店里有个食府餐厅。千万别去！我们提前两天订餐，结果按时过去，座位被别人占了。这还不是事儿，超过30分钟没有服务员过来打招呼。定好的餐被擅自更改。几道菜都是催了又催。奇了怪了，没几桌客人，咋就那么慢呢？最后收费光明正大收15％服务费。这真让人大跌眼镜！首都酒店整体不错，但这餐厅太失败了。付费时另外一客人也是在当面抱怨：皇族的价格，平民的服务，地摊的味道！
首都大酒店地處前门東大街，出行比較方便，离天安门近，离王府井也近，距離地铁2号线步行10分鐘左右。酒店房間很大，床很软很舒服。服務也不差，食府的菜量較多，但不便宜，還要額外收取15％的服務費，总的来说還是值得推荐。
硬件设备稍显陈旧，但是服务很热情周到，非常好。
周边景点比较集中，如果不怕走路都可以走着去，旁边大世界吃饭的地方很多
交通方便，到北京旅行最好选择！卫生好、环境好。
真心不错的选择，下次来北京一定还会入住，原来总是不放心，怕网上订的特价房不好，现在看来是多虑了，有朋友来一定推荐
春节期间500多元的价格比较合理，离地铁口不远交通方便，服洒店服务好，离开时还帮忙叫出租车只，是卫生间小了点其他还可。
环境不错，周边出行都很方便，离王府井天安门都不远
房间不错，里边设施也可以，总体感觉很舒适！
设施还行吧，服务还不错，早餐一般，卫生干净！
位置极佳，步行几分钟即可达到天安门！设施齐全，交通也很便捷！
非常满意，房间又大又好，设施设备都很齐全，还有配雨伞，很贴心。
房间整体不错，这天都不用开空调。不过空气实在太干了……
酒店有点旧，无线网有点卡，但服务还是可以的
地理位置佳，到天安门广场走路15分钟左右，房间整洁安静，自助早餐尚可，是北京旅游首选住宿之一。
很不错房间舒服暖和，出去走一些路就有很多吃的，就是小饭店的烤鸭不行还是要有些名气的好吃
老酒店了，服务很一般，行李部的服务很一流！其他很一般！
住宿方便。停车方便，服务特别好。下次来北京还会入住。
环境还可以，前台服务员态度不错，地理环境不错，出入方便！
酒店交通方便，比较好找，设施总体还可以。
老城区，交通便利，周边建筑施工单位多，房间干净卫生无异味，酒店服务周到，旅行休息还是很不错的
位置好，交通方便，服务好，大年初一还收到酒店的红包，非常贴心
距离地铁很近，附近吃的不是很多，加了一张床，服务很到位，总体感觉挺满意的，推荐入住。
先说酒店位置，相当不错，一开始没搞清楚觉得离地铁还是略略有些远，2个路口左右，后来熟悉了以后发现很方便，出了地铁很多车一站就到门口，北京公交车也便宜，有一卡通1元钱就搞定，如果饭后散步也是个不错的距离。而且旁边有一条商业街，各地吃的都有，推荐便宜坊很不错，离前门步行街（小吃街），王府井大街，王府井小吃街也不十分远。再说服务，不管哪个服务员都很耐心的听你的问题，耐心解答，还会很主动的帮你提行李，每次出门，都会很亲切的问你需要帮你叫车吗，房间有问题时也会及时帮你解决。所以如果下次去北京我还是会考虑住在这，很舒服的感觉。
环境不错，离天安门步行10～15分内，地铁站步行5～10分内
入住家庭套房，免费加床，各方面都很不错，游泳池有点小，但服务和设施都不错，下次来还会入住。
各个方面都很满意，交通位置都方便，赞一个！
酒店交通不是很方便，幸好现在滴滴打车很方便。酒店出门左手边是王府井大街，右手边出去是著名的步行街，后面就是天安门广场，虽然那个地方都要走20分钟左右才可以到，但还是挺方便的，。房间不算大，也挺旧的，到胜在服务员都很热情。在北京，这个价位，还是五星级酒店，性价比算比较高的了。
感觉特别棒嗷，地方也不错，离公交地铁都挺近，往哪儿跑都方便很有大酒店风范嗷(((o(*??▽??*)o)))
酒店位置不错，服务也很好，孩子们每天去游泳很开心。如果有儿童用的洗漱用品和拖鞋就更好了，这次打电话要的儿童拖鞋送来也是成人的，不跟脚，有点不方便，其他一切都很满意。
酒店是好酒店，虽然比较老，但设施还是比较完备的。到天安门走路15分钟，到地铁10分钟，周边吃饭购物都很方便。就是由于火车误点，第一天的酒店没有入住，但携程说无法退款，随时八百大洋！
地理位置优越，房间干净卫生，服务热情，附近设施齐全，性价比高！
一切都很好，环境优美，服务周到，下次还去
离天安门很近，出门很方便，房间设施虽然时间较长，但还是有五星级酒店影子的！推荐！
首先地理位置很好，如果去北京参观游玩很方便，离王府井，天安门都很近，风景还不错，能看到朝阳升起。没什么高层建筑群。设施相对有些偏旧，但卫生，服务还是不错。
在携程网上订了三间5晚的双人房，去北京旅游，首都大酒店是老牌的五星级酒店，地段位置很好，离天安门广场很近，15分钟路程。地铁方便，酒店就在前门与崇文门之间，门口就有公交车站。酒店前台服务很好，很和气，房间卫生不错。酒店对面有良苑餐厅和壹务龙餐厅不错
地理位置优越，房间干净卫生，服务热情，附近设施齐全，购物方便，只是酒店中餐厅得湘菜馆味道欠佳，菜品单调，有待改善，提高。
给酒店打电话定一千多一间，携程410，什么概念
是老牌的五星酒店，离天安门较近，在2个地铁站中间。位置较好，到王府井可以步行去，出门信号灯左拐就到，中途还能看到一座漂亮的教堂。
位置极佳，故宫，广场很近。环境安静，安全。服务很好
所处地理位置很好，交通方便，滨临地铁；酒店设施较好，服务很周到，卫生环境不错；值得入住。
酒店设施很好，免费游泳池让孩子很喜欢，房间宽敞舒适，不错。
性价比还算可以，帮朋友定的，除了设施较沉旧之外，其它还算好，四星级标准吧
老牌的为五星级，跟现代的五星级相比，设施各个方面都比较陈旧。但性价比高，离天安门近，可以走过去，但跟地铁站比较远。
老牌的为五星级，跟现代的五星级相比，设施各个方面都比较陈旧。但性价比高，离天安门近，可以走过去，但跟地铁站比较远，门口有个公共汽车站。早上没有早餐券，不方便。网络一般。
本来定的二期，办理入住时说没房了被换成一期了，比较旧。
离天安门门很近，步行10分钟左右。打的也方便，环境不错。旁边有个韩国料理店，价格和味道还可以。订的家庭套房B栋，3大1小加了个床，总之，很方便。
在这里住了两天，环境，服务都很好的，出了酒店左转过马路对面有个眉州小吃，有早餐，非常可口，出门右转走一站地就能到天安门广场，位置非常好，床也宽，我带了2个六岁的孩子，一家人也不挤，非常不错，值得推荐。
住了4个晚上，酒店位置离天安门广场步行20分钟。孩子很喜欢酒店游泳池，整体感觉不错，下次还会来。
酒店位置挺好的，离天安门广场很近，走过去也就10来分钟，起来跑步顺便可以看看升旗仪式挺好的。酒店挺安静的，适合休息，在五星级酒店中属于性价比较高的，唯一感觉遗憾的就是早餐券没有，吃早饭不大方便。酒店1983年就开业了，后来重新装修过，稍微有点旧，但是总体感觉蛮好的，特别是一进酒店大门那淡淡的香味，还有就是喜欢卫生间的格调和摆设。
位置较好，离天安门广场近，步行几分铁钟可到达。酒店设施一般，就是有只旧，也说不上有什么豪华酒店的感觉，但性价比还可以，遗憾没早餐送，所以总结二个字：平淡
酒店的位置很好，离天安门和王府井较近，周围景点有故宫、天坛、恭王府、出游方便。
住了四晚。酒店的位置、卫生、服务都不错，带孩子过来，孩子很喜欢！市区的景点就在周边，很方便~ 本来是有返现的，不过预定的时候有失误，忘记勾选使用消费券，损失了几百元。
中规中矩的老酒店，靠天安门广场和王府井均在二十分钟步行距离，旁边的新世界餐饮方便。游泳池(免费)有点小，水浅适合孩子嬉水。退店后仍可寄存行李的服务很贴心。衣柜有点甲醛味，没敢用。
酒店离天安门一站地，走路去10分钟，五星酒店438特价房，真的很合算，房间服务很好的，最主要的是，出门左走过十字路口马路对面，有一家实惠好吃的眉州饭店，早餐也有，附近还有庆丰包子，离王府井也就一站地，1.2米的床可以拼在一起，带2个5岁的孩子一起睡一点也不挤，北京这个价格的5星真的好啊唯一的缺点是阳面房间靠近马路，有些吵，本人安静惯了。
极品酒店，送的东西少点……其他还行，相对有点贵
酒店位置很好，右转10分钟到达天安门广场，左转10分钟崇文门购物，后面15分钟走过一个街口就是王府井大街。最好住11楼顶层朝北的房间，可以直接看到故宫群啊！打扫卫生服务人员很好，送东西很及时。酒店马路对面有个小饭店，吃早餐不错，所以我定的房间不含早餐，省钱了。房间里很干净，也很安静，如果旅游的话，值得推荐。
值得入住的酒店，刚好遇到有个论坛会，免费升级了房间
离天安门挺近，步行十分钟多点，环境还不错！
交通方便，实施有些老，但很干净，服务也非常好！
帮老板预定的酒店，她每次去北京都要住首都。听说地理位置很不错，来回机场都很方便。周围就是商圈，有地铁，到处可以逛逛。不错！
不错的酒店，性价比高，早餐80贵了些，对街红绿灯那有眉州小吃不错
酒店整体不错，位置很好，在天安门、故宫博物馆，国家博物馆附近，很方便，下次还会入住！
有历史的老酒店了，位置好，价格低，但是酒店设施略显陈旧了。
环境好，交通便利。服务好，只是房间暖气效果差，望改进。
位置一流，适合二环内行者住宿。A栋比B栋房间大，设施好。
总体满好的，就是暧气太强了，可能我们南方不适应，
酒店离天安门广场和故宫都很近，设施设备虽有点旧但干净卫生，不错！
酒店还是可以的，就是设施建设老了些。整体感觉还行。
极好的选择，意外之喜，交通便捷，治安很好，难得。
看天安门，博物馆非常好，很近。出门左行到新世界有便宜坊烤鸭。
酒店位置好，门口就是公交，可到前门，大栅栏，王府井。步行至天安门20分钟。设施也不错，关键是性价比超级高，划算，真划算！
卫生好，服务不错，纠结的是你们家那门童也太NB了，一个送KFC的你用的着X你妈，你妈X的骂人家吗？
服务非常好，卫生非常不错，离天安门近，非常方便。
酒店位置不错,交通方便,去王府井步行10分钟即到,一家三口住的家庭套房,还包含三分早餐,性价比很高,值得推荐;服务也不错.
380的特价应该算是超值了，很好，满意～
位置还行，性价比高，临时缺房还给升级了。
性价比很高的一家酒店，带孩子出行很方便。右手到天安门广场，不行10钟；左手到王府井都很方便。到地铁就走10分钟。
选的遮阳房，几乎没有阳光，都被建筑物挡住了，不过价格合适，老五星级酒店，设施齐全，但装修老化，交通方便，周边商业发达，离各个景点都很近，不错！
酒店位置不错，离天安门很近，步行十分钟可到达，出行方便，有四号线和二号线。附近有国家博物馆，天安门广场，故宫等景点。
马桶很好，不会溅水。住了很多五星。这是唯一不错的马桶
位置很好，容易找，离地铁口也不远，去王府井，天安门广场，故宫都很近。服务态度也好，儿子在门口玩的时候不小心把酸奶倒在地上了，我本来想用纸巾擦干净的，服务生马上来过来说，不用理了，会请清洁阿姨过来打扫的。小朋友们在泳池里也玩得很开心！
距离广场近，交通方便，服务周到，住宿也很享受！
算是老五星了吧，位置蛮好，设施不错，服务态度也很好。暖气巨大，好任性。出门有地铁，第一天早餐在护国寺，把小吃尝了个边，性价比高。晚餐在和平门吃北京烤鸭，还行。第二天早餐在新世界边上的庆丰包子铺，很好。晚餐在一茶一坐，性价比好。
位置好，适合来京旅游的朋友，替朋友定的，很满意
五星级酒店 但是房间不够大 周围活动不便
非常好，交通便利，是出门旅游选择的好地方。
很不错~ 非常好~地方很大气 环境整洁，在北京最中心的地区，叫车什么的也都方便，早餐很丰盛，最主要的是价格很公道合理。
住过这酒店N次了，交通便利，离崇文门地铁站和前门都很近。服务也很到位，感觉很舒适。值得推荐。
离王府井5分钟的车程，还给我们升级了房间，很好
从首都机场，坐机场快轨到东直门，再转2号线到崇文门站点下，出站后一直往前走就到了！交通方便，到天安门，前门，王府井方便！不行就可以到！ 卫生好，无线wifi,设备齐全！满意的。
感觉很不错，五星级酒店这个价格可以啦。不过返现还没到给到我，怎么慢！！
非常不错的酒店，服务态度很好！地理位置不错，旁边不少饭店。值得入住！
北京老五星酒店，设施虽然很豪华，但已经比较陈旧了，冬天暖气巨好，热的我在屋里只能穿一件内衣，五星酒店服务都很不错，自助早餐也很丰富，酒店位置就在天安门广场附近，交通十分便利，五星酒店里性价比真的不错！
酒店的位置不错，乘地铁也不远，地铁5号线走路几分钟就到了。附近听的东西也非常多，面有，米饭也有，也挺便宜的。对面的早餐也不贵，挺好吃的。下次我们到北京，还到那里住。
离王府井很近，走走逛街很方便。酒店服务还是很好的，外国人很多。
非常不错的酒店。从前台接待到客房服务都非常好，很耐心。距离天安门很近，早上去看升国旗，走路过去只需要十多分钟。美中不足是淋浴头不太好用。
老牌酒店 在东交民巷边上，很中心，设施不新，但也很干净。隔音较好
酒店性价比非常高！位置优越，卫生洁净，房间设备齐全，值得推荐！
酒店是离天安门比较近的星级酒店，坐地铁方便离2号线步行十多分鈡，出门2元公交车就可以到北京国贸附近又新光天地购物地铁2号可以到。
很好，交通很方便，服务很好，内部设施也挺好，卫生也很干净，总之性价比挺高。
不错，服务态度很好，周围交通便利，去主要的景点都很方便。
加班住了一下，老酒店了。服务行，性价比可以，出门方便。5星酒店的定位，还是算了吧。
b座的房间小，不如a座，而且靠路边有点吵，设施略旧。总体还算说得过去。
很不错的五星级酒店，虽然设施有点老，但是不影响入住的感受。服务非常好。老婆感冒发烧了，前台还主动电话问候，并主动提供药、温度计，服务很好！
闹中取静，还是很不错了，看升旗走路10多分钟
还可以的。地理位置不错，设施也还可以。住了2个晚上，没有含早餐。第一次入住，也很少去北京，没什么比较，说不好。
位置很好。 服务不错。 设施一般，属于老牌5星酒店，各项设施较为老旧，电视柜门都掉下来了。不过5星级的底子还有，很干净。 床相当不错，舒服。
很气派的大酒店，很多外国人，在携程上订很优惠。 离天安门，故宫，前门都不远，很好。 设施齐全，高档，如果有需要，还会入住。
老五星！不错！东交民巷南边，后面就是北京人民政府。去王府井，天安门还算是比较近。
酒店距天安门和王府井很近，不行大约10分钟左右，价格适中。适合旅游居住，
酒店位置好，出行方便，服务好，卫生好，这个价位很划算。
很好。科勒卫浴、2份免费软饮。老五星！不错！东交民巷南边，后面就是北京人民政府。去天安门故宫10分钟打车。出行方便。去火车南站15分钟。
帮朋友定的，离火车站比较近。环境还不错。
酒店不错，设施房间也不错…价钱性价比也挺高，服务态度好，一进门口服务生帮你行李寄存…近景点…故宫天安门…很好…也有免费无线上网
非常方便，唯一遗憾稍微有点旧，其他一切非常 棒。房间宽敞，服务人员态度好，另外一个就是早餐不是非常丰富，最后2餐没有订早餐了。
环境不错，周边很安静，工作人员态度非常好，早餐内容丰富，儿子最喜欢，携程定的家庭套房，每天还有两瓶饮料送，离王府井近，一站路就到，非常满意
价格还是相对比较实惠的，交通方便，距离天安门也比较近
地理位置不错，去王府井还是天安门都挺近的，是个比较老的五星级酒店，设施什么都比较久，总体还算OK
酒店不错，设施房间也不错,酒店位置离天安门、故宫比较近,每次到北京都是住这家酒店。
交通便利，临近王府井和行政中心，价格不低，服务稍弱，外国人居多。
1.位置：酒店位置离天安门、故宫比较近。 2.酒店人员服务：门卫会主动为客人开门，前台也还不错；外籍客人也较多，前台应该都是双语的。 3.酒店设施：我住B座，基本一营齐全，洗手间少了手巾
晚上才到酒店，门童服务很好，前台入住退房都很快。其他也就差不多。这个价格算性价比高！
房间内的大床没有大床房的床宽，所以加了个小床，总体环境还是挺好的
房间不错床也很大，唯一就是现在A座装修电梯，白天动静有点大。
真的是很不错啊，有首都这俩字。。。。。。不一样的感觉
挺不错的，只是可能较早前建设，相应布局没那么前卫，但服务员一流，我对房间不满意，立马就安排了换房
酒店地角非常好，卫生条件不错，服务也到位。推荐。
对于天安门广场东侧的老五星酒店420的价位很好了 下次还会入住
周边交通方便，到前门、天安门都不远，吃饭可步行至新世界等。但耍信用卡必须是本人的，家属也不行，比较麻烦。
相当不错。以后去北京出差就住这了。非常满意，服务好，环境好，地理位置超级好！
因为要到酒店周边办事，在网上找的这家酒店，酒店很大，设施齐全、位置好、服务周到，出行也方便。有无线网，有线上网要交费。唯一的早餐有点小贵。
好好好好好好好好好好好好好，最好，最后还是好
携程定的648返还70的豪华客房，房间的空间还算行，酒店去周边也比较方便，去天安门看升旗走路十几分钟就到了
住了一天后觉得环境不错，再追加定了两天，携程价格便宜，超赞??
入住很多次了，酒店服务非常好，自助早餐丰富不错，下午还有点心酒水免费招待，唯有附近没有什么餐馆可以选择有点不足，值得推荐，酒店不错的老五星
非常不错的环境，国庆节带家人入住的，服务热情，本来订的B座到酒店后运气好又给换成了A座豪华房。
酒店挺好，房间也挺干净，总体很不错。就是酒店的餐厅感觉不咋地
总体位置适中，交通方便，对老顾客没有优惠或回访，己入住过几年了，设施开始有陈旧之感。早餐挺好，服务员也挺亲善友好。
外表看着比较旧 但是里面重新装修过 是老牌五星酒店 主楼房间比侧楼的好 侧楼如果分到低层晚上有堵墙 黑乎乎的比较吓人 最好的就是地理位置 天安门 故宫 天坛走路就能到 离地铁站也很近 早餐也不错
不错，交通方便，性价比不错。下次还会住。
经常去北京，也经常换酒店，这个是我住过所有酒店最满意的，出行太便利了，以后来北京就住这里了。
豪华客房，总体还是不错的，但是，设施一般，很老的设备，卫生不是很好，服务还可以吧，但需要加强。。。。
在北京前门地区，算是性价比高的酒店了，离地铁站比较近，去天安门及前门都很方便，如果价格能包含早餐就更好了！
性价比非常高的酒店，下次去还住这家酒店，离天安门很近
距离天安门广场十来分钟的路程，门口有多个公交车站，出行很方便，方间也挺大和干净的
位置绝佳，出门往右就是天安门故宫和前门，往左是王府井，走着都能到。而且门口就有公交车站，很是方便！酒店房间很大，床也宽，很舒服。前台服务和打扫卫生的服务也都不错，有个服务员看到我女儿光着脚跑还特意送了一双儿童拖鞋，挺让人温暖的。主要说下门口的出粗车，出粗车一定要打门口左边等待的车，是正规车，右边也有等着的，但很不好，我们第一天出去就碰到了，出门口还是酒店的工作人员给叫的，上车前就说了目的地，他同意才坐上去的，但上车后就一直跟我们讲北京哪里哪里庙60年一次开法会什么什么的，想让我们去那边，后来我们不怎么搭话，他就假装一看打表器说没打表，打表器坏了，不能走了，北京不允许，这样会罚款，半道就给我们放下来了，大冬天我们还带着孩子这样真的太过分了，上车就把表按下去了，游说不成就说不能去了，真的太过分了，大家以后一定要注意打车打正规车！
酒店不错，交通方便。走路到景点又快。如果下次来北京，一定是再次选择
环境好，交通便利，逛街购物都方便，并且可以把周边的景点和建筑一览无余，出差到北京的首选，服务和设施都值得推荐
酒店位置很好，离广场很近，交通方便，设施服务还好，推荐。
第一次入住这个酒店，离天安门很近，逛街购物都很方便！除了设施有点陈旧之外，服务、房间设施还是非常好的！下次还会再来！
酒店环境特别好，楼下有很多五星酒店该有的配套设施，服务也很专业，总之很满意
整体来讲，还好！但放置的吹风机是不能用的，是个摆设，这种天气，不太好！  别的还行，服务什么的！！
给同事订的，说房间里面有很浓的香水味道！感觉不太满意，并且说希望以后订别的酒店。。。。。
到北京差不多每次都住这酒店，可以走路去天安门广场和王府井附近商业街，很好的环境。酒店服务和设施都很好，值得推荐
不错，酒店就是设施老旧了点，其他都很好，去天安门也很近，去王府井也近，都可以走去，本来想多住几晚，后来涨价了，住了两晚
看点评上写是五星级，去住的时候没看到酒店宣传。地理位置很好，就在天安门广场旁边，是个老酒店了，但是设施还可以，不算旧。酒店挺大的，布局很合理。自助餐一般，品种不是很多，但是环境不错。酒店人员都很干练，服务很好。
真的很好，以为很老的酒店，没想到设施还是很棒的，大堂很有气势，房间设施齐备，虽然只入住一晚，却感受到酒店工作人员的热情。下次还会再来。
定的两间B座大床，到前台被告知只有不同楼层分别有两个大床房，建议我们换A座，除了2.4米大床外，还有独立淋浴，就加钱换了，过后想想，所谓独立淋浴其实就是多个淋浴房…早餐大人80，小孩64，两大一小还不如直接定有早的。交通挺方便，北京南站坐20路台基厂路口西站下，马路对面就是。比较囧的是第二晚想洗澡的时候发现水那个混啊，服务员上来看半天也没办法，据称是之前停水了，只能建议说把水放掉点吧，结果放了一缸水都没用，实在不想浪费了，凑合洗了洗
位置优越，天安门广场看升旗方便，步行至安检排队处一刻钟，近前门大街，出行方便。早饭可在对面壹条龙或国营家常店解决。或是缺点：床太软，冬天暖气太足。
位置比较好，靠近天安门广场和故宫，出行比较方便，打的也容易。不过旁边没有购物、便利店或者超市，略有不便，远点要到1-2公里左右的新世界百货或王府井、前门大珊栏，那里有很多小吃、食肆和超市。不足之处，暖气温度不好调节，隔音不太好，入住期间发生一点小插曲，不过解决了。整体来说，较为满意吧。
酒店挺大，设施都挺不错，就是酒店里面吃饭太贵了，一个普通炒菜就百开头
酒店的位置不错，就是周边吃饭的地方太少了，如果不在酒店内用早餐，周边早点根本就找不到。对于带孩子的客人来说去哪还是打的方便些，地铁的距离有点远了。
未达到五星标准，但出行方便，元旦期间房价不算贵，挺好的,附近有间松鹤楼的饭店，出品不错
酒店位于前门大街，位置很好，离天安门广场及王府井都很近，出行很方便。酒店设施齐全，房间内卫生非常干净，服务态度很好，不愧为五星级酒店，下次来北京还会选择这里。
代人预定，说是交通便利，服务尚好，酒店设施有的旧，总的算是不错
交通、环境、位置都非常好，设施有点老旧！
很不错的五星级酒店，价格适中、出行便利，到闹区、天安门广场步行二十来分钟，健身与观光两不误，周边食肆也很多。
酒店有一点老了，不过还是蛮舒服的，出行很方便
地理位置真的非常好，走几步就到天安门。环境卫生也蛮好
酒店位置很好，不远就有地铁站的，出行很方便，服务态度很好，很有耐心。房间很大，环境不错，总体来说不错的，下次出差还是会来的
带着孩子去北京爬长城，看升旗，酒店环境不错，离天安门也不远，值得推荐！
酒店很近地鐵站,交通方便.服務員工作細心周到. 浴室設施有點老舊, 出水量少, 排水口不順暢. 早餐中上. 酒店總體都不錯.
除了高大上以外没什么了，蛮多老外在这个酒店的，安静，环境好，
房间的空间较大，住着很舒服。 地毯、卫生也不错，大床房的冲凉间较大，可以很舒畅的冲凉。 只是装修年头有点久了，总体不错。这次免费升级套房，超值。总体服务比上次有进步！
很好的酒店，下次来北京还会选择住这里的。
服务还行 但是浴缸里有头发 其它环境都不错 也比较干净
不愧是五星级酒店，服务非常好，而且入住和退房程序非常快。离前门很近，在房间窗户就能看见前门楼子。打车非常方便。早餐种类很丰富。一家人住得很开心。唯一的就是南方人不习惯房间里的空调太热。
超级好的酒店环境，地理位置都是很不错的，酒店服务态度又好
老牌酒店位置特别好去哪都很方便环境不错，多次入住了很满意、
设施有点旧，地理位置好，别的服务都不错，在北京这个地段也算可以了
网上预订价格公道，服务优良。到故宫、天安门等十分方便
位置非常好，性价比很高，500多住首都的五星酒店，值。
环境设施都还不错，可是酒店门童少了几分责任感。既不愿意帮拉车门也不愿意帮拿行李，未免有点遗憾。
地理位置不错，里去前门10分钟，王府井步行10分钟，一家人住的，酒店的服务态度很好 早餐的种类很丰富，但是稍有点贵
不错，和展示图片一样，就是感觉上陈旧点儿，卫生间略显拥挤
酒店的设施有点老，酒店很大，功能齐全，吃、玩样样有，出行也方便。上网要收费。酒店的位置这个价是很实惠的。
酒店不错，早饭不错，地理位置好，去前门10分钟，王府井15分钟，地铁站8分钟，价格适中，很适合出去玩，比较不错
总体真的不错，早饭也挺好吃的，地理位置很好，走路到前门10分钟去王府井15分钟，地铁站8分钟，价格适中
酒店服务很好，环境卫生也不错，住着比较理想！
位置非常好，交通非常方便，价格也很合理，就是酒店有点陈旧，是个老五星。对于位置来说的话，性价比还好吧。
距离天安门近，装修有些旧，服务态度很有国营的风范
地势很有优势，总体不错，基本对得起这个价位
交通非常方便，服务人员非常热情，这个方面是五星级。唯一的缺陷就是设施陈旧，房间面积不大，进房间感觉不到五星级。综合评价的话，性价比可以。
服务态度较好，不过附近比较偏，吃饭逛街不十分方便，好在离王府井不远，打车14元即到
酒店位置很好，去看升旗只要不行10分钟。作为广场周围五星级酒店，价格还比较合理。除了楼层服务员，其他人员服务都很好。
装修有点陈旧…总体还是不错…不过加人要加床，多给了400每天。有早餐，总体可以…
不错哦，位置很好的。含早餐就更好了。住了好几次了。服务比较到位。
酒店不错，价格有些贵，位置好，房间也不错。
还不错，服务好，在二环内，去哪都方便，离天安门广场还近，推荐大家住，性价比高
房间比较大，设施齐全，稍显旧，性价比还是可以的。出行方便，离天安门，故宫，王府井步行在20分钟内。距离大栅栏也很近，吃东西方便。
很不错，就是设施稍旧，位置不错，性价比可以。酒店附近交通便利，房间很干净，布置的也很温馨，相比同档次酒店，性价比很高。服务员很热情，只是附近可以选择吃饭的地方较少，总体还不错
帮客户订的，反应不错，离一些景点也近，在前门去哪都方便
带父母去北京玩，就住这里。离天安门、故宫都很近，非常方便。
很不错，就是设施稍旧，位置不错，性价比可以。酒店附近交通便利，房间很干净，布置的也很温馨，相比同档次酒店，性价比很高。服务员很热情，下次还会入住。
位置很好，步行看升旗仪式20分钟，地铁也很方便，服务很到位，免费升级了套房。
酒店是老五星，酒店内餐饮价格比较贵有服务费。不过早餐真心不错。酒店服务也好。携程酒店客服很好。本来预定酒店虽被告知客满，但经过协调满意解决。
还可以吧，就是空调不太暖和。有待改善。 周边餐饮比较方便，虽然没有大型商场，但有小超市。。交通出行比较方便，
酒店附近交通便利，房间很干净，布置的也很温馨，相比同档次酒店，性价比很高。服务员很热情，下次还会入住。
地理位置不错，离王府井挺近，周围吃饭地不多，总体不错
很不错的酒店，位置好，服务优，已经是第2次入住了，以后出差还住这。
干净舒适，就是北京五星级的酒店和贵州贵阳三星级的酒店相比较都差不多
酒店有些老 但位置极佳 离天安门非常近 步行15分钟
酒店位置不错，房间还算干净，另外环境比较安静，总体感觉不错。
开始在去那儿订了两晚，有三份早餐，后来觉得离地铁有点远，改订南京大酒店（看网上评论早中晚自助餐不错）房间太小，早餐选择也少，住了一夜。又从新改订首都大酒店。真心觉得这个价位地点服务都很好
酒店位置很好, 酒店设施也比较好，房间很干净，到北京住在这里很舒服，闹中取静吧每次到北京都住这里。
老牌五星品质保证！房内设施全面且较好，主要是卫生间略小，浴缸没有淋浴房来的方便。同等地段，属于性价比较高的酒店。若再来帝都，也会考虑再次入住。
酒店位置很好，可以步行到天安门，出行很方便。房间很舒服安静。
酒店位置很好，开车很方便，停车也方便。 酒店设施也比较好，房间很干净，到北京住在这里很舒服，闹中取静吧。
家庭出游的好选择，北京市政府下属酒店，非常安全。位置靠近天安门及前门美食街，出行非常方便。总体来说性价比很高，如果是亲子家庭出游，必是第一选择；如果是情侣出游，就缺少了些时尚感。所以说是家庭游的首选酒店。
位置离天安门广场比较近，走路过去15分钟左右，有小朋友和老人家，也不用坐车，早餐也没有收小孩95厘米的钱，总体可以
无论是从地理位置还是环境设施方面，亦或是服务等方面都不失为上佳场所，不失为一个老牌五星酒店应有的风范，值得推荐。
无论从地理位置还是环境设施以及服务方面，都不失为上佳场所，客户很满意！值得推荐。若是自己过去，那也是可以的，价格比较适中。
酒店地理位置很好，作为老牌五星酒店，离天安门广场非常近，周围还有地铁和公车，出行很便利，家庭房加的小床也是软软的，非常舒服，早饭也很丰盛，下次去还会预定。
地理位置非常好，距离地铁站有5分钟左右的路，距离天安门步行15至20分钟的路程，酒店服务也不错没有因为是携程的客户态度上有懈怠，入住和退房时态度很好感觉很舒心。因为住的是B座所以在酒店门口进去比较远点，房间卫生也挺好的，没有什么多余的味道，这次入住的感觉很好。
地理位置方便，轻松抵达前门，看升旗，瞻仰主席。大栅栏和王府井。  床品、灯光、洗浴不错，睡得香，洗得舒服。
酒店的地理位置不错，在繁华地点，距离天安门广场以及购物中心都比较近，就是据地铁站有些远，已经住了几次了，虽然房子有些旧，但是卫生还可以。值得推荐。
很满意！早餐丰富，味道好。超出预期，房间是套间加床，床很舒服，枕头也舒服，家里人都很满意！
位置好，市中心，酒店设施稍微旧了点，热水压力不够
还不错，老牌酒店，比较安静比较卫生，下次来还会住
其他方面都不错，就是设施比较老了。可步行至天安门广场。
其他方面都不错，可步行至天安门广场，就是设施比较老。
酒店不错，设施可以，晚餐很丰富，期待下次入住。
代国外客户预订的北京游玩的酒店，离天安门和王府井都挺近的，酒店虽然旧了一些但服务还是不错的
酒店地处天安门10分钟路程，距离王府井也不远，门口有公交与地铁，出行方便
十分成熟的五星级宾馆，服务、配套、管理都很到位。硬件有些老了，因为是老牌涉外宾馆，但其管理、服务以及那种成熟宾馆的感觉，足可以弥补其硬件方面的落伍。楼内分A区B区，结构比较复杂，经常会走岔了路，建议宾馆在标识上，还应动点脑筋，不断提升客人的舒适度。
地点不错，离前门很近。房间很大，床很舒服，卫生间设施也不错，交通很便利，还能免费停车
酒店上了岁数有点老，但位置一流的方便，服务还行，早餐、宵夜贵的离谱。
酒店地理位置很不错，在广场边上不远，出门右拐走个十分钟就到了前门，天安门广场南边，看升国旗还是很方便的。酒店里前面大街只有两站路，正门口就有一个公交站台，是台基广路西站，有好几部公交车都是到前门大街站的，总之交通便利，超值入住。
酒店地理位置很不错，在广场边上不远，出门右拐走个十分钟就到了前门，天安门广场南边，看升国旗还是很方便的。酒店服务员素质不错，房间打扫也很干净，不亏是老牌五星酒店。设施虽然稍稍旧了点，但是浓厚的文化气息弥补了不足，五分吧。价格有点优势，对于天安门周边的五星酒店来说。
非常好的酒店，很负责，东西忘记了还给邮回来
挺好的，卫生很好，免费升级了，本来还想多住两晚，后来携程涨价了
酒店地处天安门10分钟路程，距离王府井也不远，门口有公交与地铁，出行方便。酒店外面看来比较旧，是老五星，内部还是不错的，该有的都有，从地理位置来说酒店的住宿价格不贵，但酒店的就餐费有点小贵，特别是晚上的自助餐质量与价位明显不符，但总体还不错，值得推荐。
位置好，交通便利！我们主要是考虑看升旗方便所以订的这里，到天安门广场步行也就10分钟。而且价格也有一定优势。，次还会考虑入住这里！
地理位置不错，去天安门很近，房间性价比可以，下次还会入住
酒店里前面大街只有两站路，正门口就有一个公交站台，是台基广路西站，有好几部公交车都是到前门大街的，我们这次基本都是乘坐的623路。623路的终点站就是前门大街站，上车都是有位置的。酒店本身整体比较旧了，是老牌的5星酒店，但5星酒店该有的设施都有。普通的大床房，房间大小还可以，卫生间稍微嫌小了些，而且只有浴缸，没有单独的淋浴房。酒店的自助早餐还不错，种类口味都还行，儿童半价40元。整体还是比较经济实惠，值得推荐的。
酒店交通方便，就是卫生间有味道，房间有噪音，影响休息，经反映，酒店很快反馈，因人已离店，酒店答应下次给于优惠～下次还会入住
位于前门和崇文门中间，后面就是东交民巷，很安静，出入也很方便，公务或旅游都很合适，虽然酒店有点历史了，但房价、服务和餐饮都相当有水准，值得推荐。
房间宽敞明亮，面积很大，设施个人感觉很全了，服务很好，携程订的特价房很超值，下次还选它！
很有历史的中国元素酒店，很有中国古代风格，价格适中，挺好的。
很有中国风的酒店，历史比较悠久，但还可以。很多外国人在里面住。
除了酒店大堂办理手续的人又慢又磨蹭之外，别的都还好吧
酒店位置好，设施好。服务卫生都到位，值得推荐
酒店稍老些，但总体感觉不错。房间偏小。值得一住。
酒店位置很好，离故宫10分钟步行，去天坛15分钟左右，很便利，打车也便利，下次还选择入住。唯一缺点，隔音一般。
服务好到位，离最高院步行几分钟距离，交通便利，下次还会再来哦
第二次入住，特价的家庭套房性价比挺高的！早餐要是能提前半个小时就更好了。
五星级就是不一样，哪里都很好，干净卫生，交通方便
酒店不错，位置也很好，住的很舒服，在地铁站附近，出行、购物很方便 酒店不错，位置也很好，住的很舒服，在地铁站附近，出行、购物很方便
距离天安门不远，老爸起了个草还自己去天安门看升旗，很好！值得推荐！
整体感觉还可以，价格也比较合适，周边很多景点比较中心，下次还会来
酒店位置非常好，就在地铁站附近，出行、购物很方便；酒店隔音很好，很安静，晚上睡觉很安心，不错的一间酒店。
地理位置非常好，房间偏小.早上没有早餐，总体还是非常没有的，以后还会入住
酒店不错，位置也很好，住的很舒服，下次来京还会首选，价格也很实在的哦.服务也很专业，给力，热情。相比同档次酒店要好.
陪爸爸出差住的酒店，前台服务很好，大晚上在打蜡，很辛苦，早操很不错，房间很大，设施很全，性价比很高，以后还会再来的，因为地理位置也是相当不错的
酒店位置非常不错，硬件设施一般。服务还可以，卫生情况还可以，环境比较安静。不给力的是网络太慢,相比同档次酒店，性价比还行！
酒店位于市中心，交通便利，闹中取静，走个十几分钟就到天安门了~离地铁站也很近。房间很干净，布置的也很温馨，相比同档次酒店，性价比很高，家庭房的床很舒服，虽然是加的床，但是绝对不是什么弹簧床哦~是正规的单人床，还配的是粟米枕头，超级舒服。服务员很热情，下次还会入住。
价格适当，交通方便，地理位置好，服务也不错，就是装修有些旧了。
酒店位于市中心，交通便利，闹中取静，房间很干净，布置的也很温馨，相比同档次酒店，性价比很高。服务员很热情，下次还会入住。
酒店位于市中心，交通便利，闹中取静，房间很干净，布置的也很温馨，相比同档次酒店，性价比很高。服务员很热情
位置很好，设施一般。毕竟是老酒店！还是值得去住的！
挺不错的，位置离王府井、天安门都挺近的，可以走过去。卫生都挺好，以后还会再来。
很高档的酒店，装修很有中国特色，服务很好，价位合适，出行很方便。
酒店交通非常方便，天安门广场、前门、故宫、王府井和天坛都可以步行到达。 住的家庭套房也不错，性价比挺高的，值得推荐。
位置好 在前门大街 王府井附近。服务也挺好。
酒店位于市中心，交通便利，闹中取静，房间很干净，布置的也很温馨，相比同档次酒店，性价比很高。服务员很热情，推荐
比较老的酒店，但是地理位置和性价比不错，很好，值得入住！晚上很安静！下次来还是首选！
5星级这个价格很不容易。住的也还舒适。就是到地铁站有点远。
酒店地理位置绝佳，就在双子塔后面，周边餐饮很多，非常方便。服务人员态度不错，也很干脆。早餐也不错，算丰富的,酒店离天安门 王府井等都很近，当时在携程上定的不清楚，后来才知道有A\/B之分，其实就是新旧之分 总体还不错
酒店还是不错的，服务人员态度不错，楼梯间的穿大褂的大爷很热情，一副北京腔，很地道，每天都用不同的语言热情但亲切地向客人问好，很有特色。位置很好，离天安门都比较近，也挺安静，但是附近饮食店比较少。
酒店还是不错的！服务和周边环境都很好，就是携程没有和酒店对接好，在前台等了1个多小时才办理入住！郁闷！
酒店位置好，到前门、天安门广场、故宫、王府井、天坛都很方便。酒店环境还可以，床睡着舒服。
这是一个性价比很高的酒店，位置靠近天安门，2站路到王府井，背后有历史深厚的建筑；酒店的设施不是很新，但是已经算很好，服务也不错，早上在大厅还会有穿着长衫的大厅经理和你打招呼；卫生状况很好，也很安静。总体来说，入住比较满意。
酒店虽然老点，但是其他各方面还是不错，去旅游住这里很方便，离天安门很近
不错的酒店，关键是位置好，交通方便，老牌服务也到位
酒店地理位置不错，离天安门很近，附近有地铁，酒店环境，卫生均可！
位置没话说,就是有点老,入住时前台的接待有点慢不经心,退房时很好,总体来说值得入住.
服务很好、设施有些旧、不太像五星、服务很好、设施有些旧、不太像五星、服务很好、设施有些旧、不太像五星
总体来讲，这是一个性价比很高的酒店，位置靠近天安门，2站路到王府井，背后有历史深厚的建筑；酒店的设施不是很新，但是已经算很好，服务也不错，早上在大厅还会有穿着长衫的大厅经理和你打招呼；卫生状况很好，也很安静。总体来说，入住比较满意。
高端大气上档次，交通可达性好，推荐住B座，酒店位置很好，可以走着到天安门！ 去故宫也方便。设施有五星级，服务很好。下次会再去住。
出入方便，离天安门景区和王府井近服务态度好，卫生干净。
和家人一起入住，很满意，以后还会选择~~
酒店卫生不错，就是设施有些老，离天安门近，10分钟就到啦
地理位置很好。客房部的服务人员非常细心，看到我们房间有小孩子鞋子就主动提供小孩子拖鞋。我们觉得房间太热，工作人员随机应变提供被套给我们，非常周到。
北京首都大酒店位于北京前门东大街，崇文门西侧，是一家五星级大酒店，这里的住宿，餐饮，健身，游泳池都是一流的，有机会您可到这里下榻。
服务员使劲推荐我们换房型，结果客户非常的不满意
交通可达性好，推荐住B座，酒店位置很好，可以走着到天安门！  去故宫也方便。设施有五星级，服务很好。下次会再去住。
我们的生活方式的确是不是很多人生哲理的确是不是
之前住B座的时候非常服务好，看到我们三口之家，主动给我们拼床，带孩子睡非常舒服，第一次知道还有这种服务，两张床拼床一张超级大的床！但是升级到A座后，服务很差劲，真是要批评一下A做的服务员，比B座的差远了！我们跟服务员说了要拼床，服务员非常非常不情愿的给拼床！而且卫生纸用没了也不给换！酒店位置很好，可以走着到天安门！
性价比很高，服务态度好，早餐丰盛，真不明白写差评的是因为运气不好还是矫情，总之，好评！
环境好，周边的风景一览无余，房间干净，出行也方便，赞！
中规中矩的酒店，距崇文门地铁站和前门地铁站及王府井地铁站都要20分钟的路程。房间还不错，早餐也可。
不错 各方面都觉得不错 以后有机会还会选择携程和首都大酒店
二次入住。就忘不了这酒店大中华的风格。归家的至尊服务！
酒店离前门十分近，方便一早去天安门看升旗。去故宫也方便。设施有五星级，服务很好，早餐品种也多。下次会再去住。
非常好的地段，房间也可以，离新世界也不远，吃东西也算方便
酒店近前门大街，天安门广场，出行方便。参加马拉松是最佳选择服务也很好，见面会微笑问好。房间很大，一房一厅，房间宽敞明亮，我们推荐。
总体还不错吧，一家老小去北京游玩就涂个方便，酒店地理位置不错有利于出行。在早餐方面个人觉得比较普通每天没什么变化，礼貌方面也只能说一般吧，卫生方面还不错吧。
就是必须刷本人的信用卡这一点太坑爹了。。。。。。。。。。。。幸亏带着现金够用
地理位置方便，楼下就有公交。对面有新世界商场,在前门大街，到天安门广场20分钟步行，出行方便。环境优美，服务优良，各方面很好，我们作为今后定点酒店。
距离天安门很近，酒店环境不错，整体挺好。距离前门地铁站步行需要至少20分钟，马拉松比赛最佳选择入住酒店，各方面服务和环境非常好，推荐入住。服务也很好，见面会微笑问好。房间很大，一房一厅。
鸟巢看球来的～比较方便，就是北京晚上打不到车…
还行，老五星嘛能理解，礼宾部要加强服务意识。
性价比不错  服务态度也不错 都挺满意的
到北京旅游不错的选择！房间大，干净，交通方便，下次还会住。
地理位置方便，楼下就有公交。对面有新世界商场，负一层有超市，购物方便。服务很好。提出问题马上会得到帮助。
酒店楼下就有公交车站，有车直达天坛，前门大街，天安门广场，出行方便。对面就是新世界商场，负一楼有超市，购物也很方便。入住的时候刚好生日，酒店还送了蛋糕，一打开房间门看见摆着生日蛋糕十分惊喜，感谢酒店的用心。服务也很好，见面会微笑问好。房间很大，一房一厅，加了床也不觉得窄。唯一有点小遗憾的是天鹅在孵蛋，小花园不能进去。
在天安门附近，服务很好，是个老五星了，住着很舒服，商务、旅游都是首选的酒店，推荐……
陪外公外婆来北京 酒店挺好的 值这个价格 隔音效果也很好
总体而言，五星酒店还是中规中矩的，位置不错，从房间能看见故宫城楼，房间设施老了点，性价比一般。
离天安门和前门也都不远。房间也很大的。而且去天坛公园、王府井大街也是都很近，离地铁站也很近的。因此，觉得总体很满意
位置很好，步行到王府井和天安门都不远，房间蛮大的！
很好，以后可以考虑住 离地铁不远不近，离天坛站路，离天安门和前面也都不远。 房间很大，很干净，老牌子的五星，很不错
酒店卫生还可以 就是设备陈旧 不像五星级酒店
离天安门和前门也都不远。房间也很大的。而且去天坛公园、王府井大街也是都很近，离地铁站也很近的。因此，觉得总体很满意！下次还会来入住。谢谢携程！
设施陈旧了些，还是蛮温馨的。提供泡澡浴盐还是很不错的。
这个价格不含早餐还是贵了点，交通方便，早餐一般
酒店位置好，交通方便、服务好。下次还会入住。
不错，交通和周边设施都很便利，下次还会入住
住了5晚。。干净舒适。。被子盖着也很舒服。。酒店位置非常好。。离天安门。。天坛。。王府井都很近。。离地铁站也很近。。总的很满意。。
酒店的位置非常好，出行也很方便。设施也是相当不错，值得一提的是酒店的服务真的是非常好，是值得一去的好酒店.
总体感觉还不错 携程订的比较划算。住了三个晚上
酒店很大，有很多餐厅，国庆的时候很多新人来这边办婚礼。还有很多老外入住。
酒店位置非常好，到王府井只要坐一站路，到天安门广场步行十分钟。
还可以，就是冰箱有噪音。。。。。。。。。
真心不错 酒店出门走上10分钟就到长安街 离天安门和王府井都不远 酒店服务很好
酒店的位置非常好，出行也很方便。设施也是相当不错，值得一提的是酒店的服务真的是非常好，是值得一去的好酒店。
位置不错，设施稍显陈旧、总体来讲OK。距离天安门广场、前门都很近，大床尺寸也够大
设施比较老，服务挺好的。这个价钱也值了。
公司领导去该酒店开会，会议房价是680元\/晚（含一份早餐），携程价是620元\/晚（不含早餐），值得推荐。
酒店地理位置很好，靠近天安门，设施有些陈旧，服务很好
位置不错，设施稍显陈旧、总体来讲OK。距离天安门广场、前门都很近，大床尺寸也够大，周边吃的比较少，还好把。
位置很好，酒店也大气，房间干净，但是订房时以为有35平方米以上，房间比想象的小。就是服务要差一些，服务感觉不是太主动。
酒店硬件设备老了点，胜在周边去那都方便，住四晚应该会顺心^_^!
饭店的位置和庭院很棒，酒店还给安排的对外的房间，好评！有机会还会来的。
因为只住了一天，所以感受还不是很深。从一天的感受来看设施、服务、卫生都是较好的。但是位置真的是好啊！离天安门广场很近，可以步行过去，我们住的房间还能看见故宫的部分宫殿，不远处就是天坛，也可以步行过去，酒店后不远的位置就是王府井大街，地理位置太赞了！
地理位置很好 也很好找，在5星里环境还算可以，游泳池有点小，饭厅种类很多，还有早餐，经常有酒席，门口接待服务生不是很主动，其他无大优也无大过还ok
一家老五星级酒店，外观稍旧，但位置好，离天安门、故宫走路15分钟，离崇文门商场也就15分钟，服务不错。家庭套房2间房加一小床3口之家刚好。值得推荐，
卫生环境服务设施都不错，有停车场还有泳池和健身器材，是最满意的一次住宿，超值下次还会再来……
环境卫生离天安门广场挺近，还有酒店提供的租赁服务，骑自行车可以逛北京的胡同。8小时50元，方便。住了两晚上，携程网定的，很方便！
环境卫生离天安门广场挺近，还有酒店提供的租赁服务，骑自行车可以逛北京的胡同。8小时50元，方便。
虽然是一家老酒店，外观也不吸引人，但服务还不错。位置好，方便外出。 家庭套房2间房加一小床3口之家刚好。自助早餐没有惊喜但超出预期。 尤其喜欢下午5点酒店外卖的大饼和熟菜，值得推荐。
一个字，好，对于我们这次全家的出行，能够希望达到的，都能满足，如交通方便等
不错，还可以，就是该装修下了，感觉屋子的设施有点久
位置很方便，崇文门地铁站出来走10几分钟，设施略陈旧，外观也比较陈旧，但酒店空间比较大，住着还是蛮舒服的。隔音效果略差。有蚊子。总体不错，值得推荐！
满意！所以连续住了三个晚上，离天安门广场\/王府井步行只需十来分钟，交通也相当便利！
周边出行方便，酒店环境不错，房间空间满意！推荐
位置超好，服务很好。离王府井很近走路十分钟。步行去天安门广场大概也是十分钟。这是第二次入住了。非常满意，感谢。
很不错，酒店位置较中心，后面有家饭店物美价廉
中规中矩的五星，酒店服务很好，因为是带奶奶出行，十一点多到酒店，跟前台说老人家刚下飞机需要休息，前台就提前给办理了入住，正常情况下是下午两点才可以办理入住，酒店的环境还不错，关键是前门很近，早上步行去看升旗仪式，附近交通也很方便，去旅游的话是个不错的选择
这个酒店位置真的挺方便的，离天安门很近，离地铁也近的。值得推荐，环境也很好。后来又推荐朋友去入住了。
位置很好，设施在老酒店已算很好了，服务态度好，卫生好；去周边景点都很方便，离地铁站也不远，就是去的几天说是B座装修，泳池、健身房不开放，在住之前打电话问的时候也没有说泳池不开放，让小孩白高兴一场，对客服服务印象不好。
地理位置好，紧邻天安门广场，离王府井、西单都很近，出行、购物、观光都很方便。作为五星级酒店，价钱也很合适。
酒店跟不错，服务好。位置好，对的起这样的价格。总之，好评！！！
总体不错，安静，唯一的毛病就是，卫生间打扫不彻底，入住的时候门后有颗枣核，住了三晚，到我们退房前还在，卫生纸的盖子上有脏东西也一直都在，可能保洁员只擦了台面，没擦过侧面。我住的是B座343房，也许我说的现在还在。酒店可以看一下。
还不错 床很舒服           无线信号不          是很。             好
地理位置很好，交通方便，免费升级了房，服务很好，去天安门广场，故宫，前门大街大栅栏都很近，值得推荐.
位置好，环境好，服务好！对得起这个价位。酒店里的食府菜做的很好 ，味道，样式都不错，就是价格很贵，加收15%服务费。
五星级酒店，免费升级了房间，价格还可以，可以步行去天安门广场，故宫，前门大街大栅栏，走的时候东西忘拿了，目前还在处理中。会推荐朋友去。
地段好，服务不错，到天安门步行即可。设施有点旧了，早餐一般。
位置好，近王府井，前门大街。酒店服务暖心，有照顾小朋友的小拖鞋
好。很好。比别的地方好多了。一分价一分货。
酒店服务特别好，还可以送餐到房间，卫生环境很好，酒店的早餐非常不错
房间舒服，酒店也很大。价位在市中心。很好
入住时B座正在接待团队，于是免费升级到A座，很舒适。 地铁2号线崇文门站A1出口步行5-10分钟即到酒店正门。 酒店向南步行20-25分钟可以到天坛北门。 酒店向西步行10分左右可以到前门地铁站路口，再往北走5分钟左右便可到天安门&amp;amp;故宫。 酒店向北步行15分钟左右可以到王府井。 总之出行很方便。 （另注：本人步行速度比较快）
酒店有点老，但是地理位置尚可，出行比较方便！
虽说是五星级，总感觉很陈旧，卫生设施有的坏了，但服务很好，马上就有人来修了。我们期中有一间没窗户，空气不好，希望酒店可以改善
离天安门近，看天安门广场，升旗神马的不错，设施有点旧，Wi-Fi有点不济。
酒店距天安门广场、前门、火车站很近，到北京旅游的朋友可选择该酒店，酒店闹中取静，购物游玩乘车都很方便，值得推荐。
环境和位置很好，交通方便。酒店服务人员态度也很好，赞一个
位置不错，但硬件设施较旧，吃饭选择不多，服务很好，总体还不错
服务态度特好，卫生也很干净，交通很方便，设施很先进，以后还想术这个地方，以后有朋友或者亲人来也想到这个地方来住。
离天安门很近，早起可以去看升旗，酒店设施齐全，干净，服务态度也很好，值得推荐！
挺不错的，经常带朋友来这里住！安静，繁华！
下次来北京，还会入住首都大酒店，挺干净的，离天安门也挺近的
酒店挺好的，离天安门很近的，下次来北京，还会入住
还不错！！！地理位置方便！！ 老款五星，设施比较旧，但整体不错！！！
酒店位置很好，离天安门广场和东交民巷很近，方便办事情，酒店非常干净，服务态度也很好，值得下次继续入住。
地理位置非常优越，离地铁站及天安门广场非常近，住宿及卫生条件也很好，下次打算再来
前台热情，可能因会议团体需要房型免费升级了。屋内设施不新也还可以。
是在比较中心的位置，交通方便，近天安门，早餐步行看升旗大约十五分钟。附近商场多，适合旅游居住哦。房间干净、宽敞，洗漱用品齐全，住着很舒服。酒店配的早餐品种多样，很棒。
酒店设施已陈旧，待改善。早餐种类也不太丰盛。地理位置没得说。总体来说还算满意！
总体不错，就是酒店前台办理入住的服务人员态度不好，很不耐烦的样子！
酒店位置好，可步行去天安门、故宫.服务周到。设施有些陈旧，酒店内部环境不错
酒店的位置立天安门广场很近，出差的首选，就是酒店的设施很久了。
酒店靠近北京市公安局，市政府，外交部，公安部，安全，离天安门，王府井很近，出行方便，服务周到
酒店位置好，可步行去天安门、故宫，早晨步行看升旗就15分钟，周围环境好，安全性高。离崇文门地铁站近，步行10分钟，高峰期不建议出行，周围较堵。崇文门附近商场多，适合购物。房间虽然稍旧，但干净，服务好。
路线：地铁二号线和五号线崇文门站下后步行10分钟即可到达，十分便捷。出门右手边祈年大街很热闹。左手台基厂路直走就是王府井步行街。  房间：干净整洁，洗漱用品齐全，吹风机是飞利浦的很好。每天赠送两罐软饮。  早餐：很丰盛，中西点具备，每天都有变化。
不错，感觉还可以，就是装修有点老了，总体还是很好的！
酒店干净舒适，周边环境好，市中心区，离天安门近，省交通费，太??！
酒店的位置非常好，毗邻天安门广场和王府井大街，酒店非常干净，服务也很好，每天客房服务员都很及时的打扫卫生，晚上也很安静，性价比很高。
环境优雅，服务周到，干净卫生，有种宾至如归的感觉。
很好，帮同事定的，已经连续住了好几晚了。下回去北京一定还住这家酒店。酒店里的商场东西比较少，应该多增加一些，买吃的都不知道买什么好，比较方便的是送餐服务。
地理条件很好，就在东交民巷侧，到天安门很近。老牌五星，有文化底蕴，管理和服务不错。
泉州万达文华酒店 替几位外宾订的，他们都很满意。下次还会再选择这个酒店
酒店古朴典雅，首都的感觉，理天安门15～20分钟，理崇文门地铁站6～8分钟，北京出行地铁方便。酒店性价比很高，房间很安静。
帮领导订的，他说出行方便，房间安静，服务很好。性价比还不错，虽然早餐比较简便，但他是出差，我看也不用太丰盛！！！
还不错  就是没有预留我想要的客房！换成更贵的了！
经常住这家，酒店终于把电视换成了液晶的，条件有所改善。
设施及服务并没有想象中的好，还有不少地方需要和值得改进、改善。值得关注的是有些订单少了早餐，但是周围有很多好的去处。总的还不错，值得推荐。
酒店古朴典雅，首都的感觉，理天安门15～20分钟，理崇文门地铁站6～8分钟，北京出行地铁方便。酒店性价比很高，房间很安静。因为无早，所以自己发掘了，酒店对面有小吃，挺丰富的。
交通方便，服务周到，干净整洁，老五星酒店
挺不错的酒店，服务NICE，不愧是老牌五星。位置很好，去故宫和地铁站都挺方便的。性价比很高，已经推荐朋友入住了。
酒店位置不错，房间也比较干净，唯一不好的就是信用卡不是自己的还不行，要不就直接付现，这个比较不好，现在哪里的信用卡消费不都是可以消费的。太麻烦了。害得我少赚了积分啊
酒店设施好 服务好 地理位置好 下次到北京还会选择这里
酒店位置不错，我们走路去的故宫，不是很远。周围吃的很方便。打车有点难，酒店环境还是不错的，对不起这个价格，设备有些陈旧了，游泳池小了点，但服务还是很好的，办理入也很快，总体性价比还是很高的，值得一住，给个好评
地理位置很好，也升级了，就是洗澡热水不行，住的楼层高
地理位置好，服务态度也不错，环境也很安静，不过，附近就是没有什么好吃的。
非常不错！交通方便，离崇文门地铁站走路15分站，离前门天安门公交一站路！步行到前门天安门逛逛也就半小时，饭店门口就有公交车站四通八达！服务生非常热情。
位置超好，服务超好，无线网超快， 干净安静， 周边的饮食超多，绝对推荐！！！
地段好，去哪都方便，早餐还可以，房间空间也OK
除了酒店年头长点，其他都很满意，有个游泳池，孩子玩的很开心！
虽然有点老了，但各方面还是很不错，交通方便，地理位置也好，服务员很热情。
位置不错，出入方便，服务好， 下次还会光顾
位置好，出入方便，服务态度不错，值得下次去
位置很好，在市中心，离天安门和前面都很近，离商务中心也不远。交通也很方面，离崇文门地铁站比较近。中式早餐挺不错的，服务也很好。值得推荐。
不错，离天安门近，出门就有公车站，住得挺舒心的，就是离前门地铁站和崇文什么的站都得走6，7分钟
住这家酒店很多次了,交通便利,设施齐全.配套服务非常不错.离天安门广场也近,地铁崇文门站也就300米左右吧.,住的蛮舒服的,推荐一个.
交通方便，离崇文门地铁站走路15分站，离前门天安门公交一站路！步行到前门天安门逛逛也就半小时，饭店门口就有公交车站四通八达！对面有早饭小店，宾馆干净！早饭一般！这次两大一小北京自由行选首都大酒店选对了！
地理位置好，房间挺大，中式餐也很可口，服务态度不错!
地理位置好，房间挺大，中式餐也很可口，服务态度较好!
感觉不错，是北京老牌的四星酒店，很多外国人住。各种设施也很全，距离天安门广场走路只要10多分钟。早餐挺不错了，自助，品种多，中西餐都有。就是感觉坐车不是特别方便
要了三间房，共住了三晚，带着老人孩子，酒店服务不错，因为车次的原因需要晚点退房，酒店给我们推迟到下午两点，没加额外的费用。南站下车的话直接坐20路到台基厂路西口下，对面就是酒店了。，北京西站-金台路),抵达台基厂路口西下。
还不错，在携程上定的，带着老人和两岁的宝宝入住的，酒店很干净，有无线网络，离天安门有路需要10-15分钟，酒店周边没什么吃的，要走几分钟，要了三间房，房间很大。
很气派的酒店，据说两会期间代表都是入住这里。 但是确实也太老老了。差不多十年的装修，真的需要翻新了。 的士不太好打。去近的地方很多都不愿意走。得自己出去叫车。 礼宾部服务倒是不错。只是近的地方他们也是自己出去路边等车的
带父母来北京旅游，选择入住的酒店时，位置和环境是首要考虑的。实践证明，选择首都大酒店是正确的选择，离北京站很近，距崇文门地铁站、天安门广场和王府井，都是步行15分钟左右的距离。酒店环境安静，非常干净，对得起五星。我们是早上8点钟到的，还担心没有房间，在前台登记后，很顺利的入住了，门童服务也很热情，主动开车门，提行李，服务热情。这次在北京旅行很愉快，爸妈很高兴，对酒店非常满意。以后有机会来北京，还会选择入住首都大酒店。
地理位置很好，对于旅游来说，不管是去天安门广场，还是去王府井，基本都在步行范围之内，不过应该是国营五星级酒店吧，设施陈旧，我卫生间台盆的下水是坏的。服务更不能和希尔顿，周洲同日而语，但是这个价位来说信价比还是不错的。
位置不错，离地铁站近，离天安门一带和王府井近。环境不错。
酒店环境很不错，闹市中一片静地。离地铁稍远。
离天安门、王府井很近，免费加床，挺划算的
性价比相对很高，位置也不错，走到天安门和王府井需要15分钟左右，门口就有公家车，去前门、北京西站很方便，离崇文门地铁站大概有6、7百米左右，住B座的朋友除了早上以外可以从食府出入，这样更方便，有免费小泳池，还有一个小池塘，里面有黑天鹅游泳。吃饭可以在附近的新世界女子百货或者东打磨厂街上，有西贝莜面村、羊蝎子、庆丰包子、老北京炸酱面、状元楼等，价格也不算贵，比王府井味道好多了，购物可以从东打磨厂街沿路走去可以找到新世界百货大楼（不是新世界女子百货哦）的地下一层大超市去买，不算远，北京特产等基本较全。总体还是不错的，值得推荐！
我觉得在北京玩，酒店的选择是最重要的，去北京之前，在网上比较搜索了很久，最终选择了首都大酒店，果然没有令我们失望。 9月6号到达北京南站，直接有公交到酒店门口，但我们选择先是去北大清华游玩，打电话至前台，说我们入住登记要从20：00延迟到24点前，电话那边是亲切友好的声音。 差不多晚上九点入住，前台服务超好，很多人点评酒店的设施有点陈旧，但我觉得很不错，酒店大气、庄重、不失文化底蕴，而且我见到的外宾特别多。我会觉得酒店周围环境好过北京饭店那边，路边绿树成荫，酒店门前有公交直达天安门、天坛、颐和园、王府井等著名的地方。而且前台告诉我，在这边，坐公交好过打的，因为都有公交专线。步行至天安门也很方便，从东交民巷穿过，十分钟不到。 晚上在酒店租自行车夜游长安街那个爽啊，4小时只要30元，而且不要交押金的。吃的话，酒店对面有间很不错的国营单位，精品鸭和其他菜的味道都不错。价格也不贵，总之，如果有机会再来北京，我还是会选择首都大酒店。 如此的价格，入住五星酒店，实在是性价比特别高，有小游池、有健身房、、、、
酒店位置对于旅游者非常方便，到附件的天安门、故宫、天坛都非常方便，出行地铁、公交四通八达，酒店虽有感觉不是特别新，但卫生和服务还是比较到位的。建议全家出游，尤其是孩子在十岁以下的入住特惠家庭套房，加床很方便。还有不错的早餐，全家对酒店很满意。
离办公室很近，环境不错,位置出入方便，到天安门、故宫、国家大剧院等景点很方便，客人住的很愉快！舒适干净！
挺好的，也很方便，安静，卫生不错，周围吃饭的很多。
环境不错,位置出入方便，到天安门、故宫、国家大剧院等景点很方便，去北京南站坐高铁在门口坐20路公交直达,非常方便，设施有点旧。在酒店西侧的松鹤楼酒家还真是不错,值得一试
特惠家庭套房不错，宽敞干净，交通便利，早餐丰富，值得推荐给一家三口到北京旅游的，好住处！
位置不错，尤其是针对想早晨看升旗的朋友！
父母带孩子去的，感觉还不错，性价比挺高。
不错！舒适干净！免费上网有线。大厅气氛很浓烈！有健身游泳环境相当不错！值得入住。儿子说下次去北京还希望入住这家酒店！
酒店的位置很好，距离大栅栏、天安门广场和王府井都不远，晚上可以去大栅栏或王府井逛逛和吃饭，黎明前还可以去看升国旗。都不用打车，直接走路去。酒店设施齐全，环境干净卫生，服务态度好。600多能住到这样的5星期大酒店，真是超值了！
不得不说，床是不错的，床垫被子都很舒服。清扫阿姨也很热情。
酒店位置不错，服务也很到位，下次还会入住的!
不错啦，环境不错，就是离王府井略远，不过其他都挺好
是很老牌的酒店了。整体感觉不错，酒店很大，地理位置很好。只是离地铁远，房间不大。
酒店位置较好，房间及设施设备比较旧，但很温馨，酒店工作人员服务态度非常好。
性价比很高的酒店。地理位置很好，离天安门很近。服务没话说，5星的水准。卫生间和房间都打扫的很干净，非常满意。 下次还会再入住
酒店出行很方便，距离王府井、天安门都比较近，前台服务也很好，很仔细的告诉我们怎么坐车，态度很好，下次还来！
高峰期，比平常贵了200，但是位置环境都不错
虽然没有那么新，感觉却比较舒服。生意很好的酒店，交通也方便。旁边就是新世界和百瑞，买衣服吃饭都方便。早饭因为含在一起，所以感觉还行吧！可以提高一点。
位置挺好，设施陈旧，但是附近有个崇文门饭店位置更好，就在地铁口
国管局下属的一家事业单位，不知道现在有没有改制，时间比较久了，外表看挺不起眼的，住起来还算舒服，位置很好
感觉不错。五星级酒店。设施稍旧。打分4.5
酒店虽然设施比较旧，但位置很好，离天安门挺近的，离地铁站也挺近，很方便！卫生打扫得很干净，还把睡衣叠得很整齐！看到有宝宝，特意多拿了小孩拖鞋！非常感谢！还帮忙预约了出租车到机场！总之服务很不错！
位置绝佳，手机信号差，可以住住，便宜点就推荐了，有点贵
酒店外部虽然老了一些，到服务还有周边环境很好。
酒店位置很好，距离王府井、天安门都比较近，就是装修设施等较陈旧，但价位适中，值得推荐，服务员的态度很好，很热情。
想起之前看到一句评论，中规中矩的老五星酒。就这句。
去时订的B座全满了，免费升级了A座家庭套房,一米八的大床旁边加了张单人床，一家三口都睡得蛮好，服务的阿姨很热情，房间位置视野不错，中西早餐也还可以，出门交通特别方便，推荐朋友来也住这儿.
酒店不错。在北京市中心，前门和崇文门中间，距离天安门广场走路约20分钟。早餐自助餐也不错，房间有赠送的软饮。家庭间一室一厅，蛮好。
很不错的屋子，就是加床有点小，睡得不安稳
很不错，离天安门广场很近，走着去王府井也近，下次来北京，还住这儿
酒店总体不错。地理位置在北京市中心，距离天安门很近。室内窗户几乎打不开，这点需要大家注意。酒店里面的游泳池虽小，但是干净整洁，服务人员都很好，孩子在里面玩的很开心。唯一的缺点是因为酒店年代久了，房间设施比较陈旧些，有一个柜子打开有点霉味。其他都没有问题了，很好！整体性价比不错！值得推荐。
酒店地理位置好，交通方便。B座房间较为陈旧，但卫生情况良好！对得起首都大酒店的称号！下次到北京还会入住！建议大家一定要住无烟楼层！
地理位置非常好，设施比较陈旧喽，不符合五星级标准啊
地理位置非常好，就是设施比较旧了，不符合五星级标准啊
酒店位于市中心，交通便利，只订到 三晚，后面两晚就涨价了
真心不错,交通便利,酒店里面环境很美,住得很舒心.因为身份证上的出生时间刚好是入住时间,酒店还送来精美的生日蛋糕和小礼物,算是意外的惊喜!
整个酒店的感觉还是很不错的，交通方便，服务态度不错，不过要批评一下咖啡厅的员工，就客户加热一下三明治都不愿意的，后来还是总台协调了去15F的商务处加热，不是很人性化
交通便利，服务和卫生方面还都不错，硬件设施略显陈旧了。
去到酒店免费升级成为A座豪华客房，太给力了。豪华客房房间非常大，很舒适。酒店附近交通很便利，步行至前门地铁站和天安门广场才需要15—20分钟。
酒店位于市中心，交通便利，闹中取静，房间很干净，布置的也很温馨，相比同档次酒店，性价比很高。标准房建议要4楼以上可以，有光线，WIFI比较差。总体感觉不错，下次还会入住。
酒店位于市中心，离开王府井天安门很近，周围交通很方便。酒店还有健身房和游泳池，挺好的。下午1点到酒店被告知房间还没打扫不能入住，干等了一小时，有老人家在，也不考虑先安排打扫有欠妥。房间地毯显的优点脏，估计是时间久了，每天还送2罐小饮料蛮好，总体还算满意吧。
酒店位于市中心，交通便利，闹中取静，房间很干净，布置的也很温馨，相比同档次酒店，性价比很高。服务员很热情，还推荐了酒店免费的SPA体验，下次还会入住。
酒店位于市中心，交通便利，闹中取静，房间很干净，布置的也很温馨，相比同档次酒店，性价比很高。服务员很热情，下次还会入住.
环境很好，设施比较新，也干净，工作人员服务态度也不错，只是周边没有找到吃的，价位稍贵。
一切都不错，是我们这次行程中住的性价比最好的酒店了
老牌酒店中规中矩，离地铁和前门比较近。附近吃饭也很方便。下午3点入住时说双床房还在打扫，送了每人一张大堂吧的饮料券，等了约30分钟就搞好了。就是B座楼下的门早上是不开的，要绕到A座大门口出去不太方便。
酒店离天安门和王府井大街很近,很方便.有机会还会入住.
这家酒店的地理位置很好，离天安门、天坛、王府井、公安博物馆都很近。交通也很便利，离公交车站、地铁站都挺近的。附近有新世界百货，那一片吃的东西挺多的，买东西也很方便。我们住的A座，房间挺大挺新的，布置也不错。酒店的游泳池适合我这种不太会游的人，最深也就1米5。就五星级来说，这家酒店的性价比还是很高的，LG说下次去北京还是住这里。
酒店设施很好，去前门，王府井都很方便，稍贵，但值得推荐。
酒店位置不错，闹中取静，服务员比较热情。
带着老人和孩子入住，离地铁有点距离，大热天走走还是有负担的，不过总算还是方便的，酒店旧了，但是各设施还算齐全，还有个小小的泳池加分。
虽然外面看起来有点老旧 但是大堂里面很高端大气上档次  房间也挺舒服 工作人员服务态度好 不愧为老牌五星级酒店 赞
酒店出行方便，到王府井，天安门等景点超方便走去只需要十分钟，服务态度一流，下次再去北京还住贵酒店
带着小朋友出游的，酒店硬件条件还是不错的，游泳池健身房都还是有的，但是被子脏的都没人换，直到最后一天小孩生病了我们才发现，也没反应了，反正也要回家啦还要赶火车，卫生应该放在首位的。以后注意吧
去王府井、天安门非常方便，是去北京住宿的好选择
地理位置确实不错，就是设施比较老旧。早餐一般，不过对面早餐很多。
出游相当方便，这已经是第二次来住了，每次都很满意，就是觉得床稍微软了一些，早上睡醒感觉腰不舒服，但是各方面都很好！
酒店离崇文门地铁站很近，附近有早餐和水果店、面包店。床挺大，房间也很宽敞。处于长安街和前门大街之间，去天安门、王府井、前门和天坛都很方便。酒店也很安静。性价比较高。通过携程预订还有赠饮。下次还会入住。
老五星了，位置没得说，其他的也都还不错，推荐。
酒店位于市中心，离天安门广场步行8分钟左右。交通方便。酒店的服务员态度很好很热情。这次的选择很正确。
酒店交通便利，房间很干净，我们预订的高级间没有了，免费给我们调换了豪华间，服务态度非常好，下次还会入住。
非常满意的酒店，孩子游泳很开心，早餐也不错。位置好，还赶上了看升旗，回来还能睡一觉
帮朋友预订的，朋友反映酒店地理位置不错，酒店硬件设施还可以，推荐。
总体感觉不错，性价比高，主要离天安门近，还有游泳池，小孩子也喜欢，服务员态度不错，打车也方便。主要的缺点房间的装修有点旧。
位置比较便利，但设施有点陈旧，总的来讲在北京这算是性价比很高的酒店了。
还行，交通很方便，但房间设施有点陈旧，性价比算高的。
可以打很高分的酒店，基本符合五星級的標準，設備仍有改進空間，例如花灑水力不足等。但不論位置，服務態度，價格等均令人滿意。
交通方便，走路去天安门十分钟。服务贴心。
酒店的地理位置真心好，服务也很好，离王府井和天安门都很近，
位置较好，去周围景点走路都很近，出租车不愿意去近的地方很正常和酒店没啥关系，和酒店有关系的是同样的价位在广东就能住到真正的五星级了！首都我就呵呵了。。。。不过说回来下次去北京估计还是会去住。          题外话，不建议去北京旅游哈！人太多。。。就是看人脑壳还可以。
黄金地带五星酒店，环境不错，看前门、游天安门广场、逛王府井都相当方便，一家三口订的家庭特惠房，两个相对独立的单间很方便，服务人员温言细语服务热情、周到，下次来一定入住。
酒店真不错，地理位置绝佳     硬件也过得去       ，早餐一般   ，小孩这么小还收半价早餐不太合理
应该说酒店性价比还好，就是离地铁口有些远，不过2号线地铁口附近的一个水果店不错的
酒店位于市中心，交通便利，挂牌五星，装潢相比同档次酒店老了，但这样的价格，性价比很高。服务员很热情，酒店有免费的游泳和健身房，服务到晚上11点，下次再去旅游还会入住。
地理位置可以，服务态度一级。就是硬件有点旧了一点。
非常好的酒店，主要是出行方便，地铁5分钟内走到，酒店门后就是车站，方便出行。去北京旅游的朋友，推荐入住。
地段很好，设施一般，个人觉得游北京还是步行和骑自行车比较好，酒店有租噢，只是有个别门童太较真，感谢他们的周经理，很讲道理
总体还算可以，就是前台那个大头大脑的男服务员不合适，对内宾的态度不好，爱理不理的 一副自以为是的态度让人作呕,看到老外态度完全不一样，低声下气，点头哈腰的样子让我联想到汉奸，还是女服务员够细心服务态度好，建议经理换那个块头最大的男前台到门口迎宾，更适合他
总体上来说还是不错的一次团购经历,设备老旧，服务还算过的去，定了2个房间住了5个晚上，卫生可以，大堂宽敞，离天安门近，离王府井近，地铁也方便，门口打的方便，前台有个大头大脑很粗大的一个男服务员不合适，说话粗生粗气，咨询他一个事情，刚想开口，就让我一边等着，最后忘记我存在，干不了这细活，还是女的在前台合适，建议换他去门口开车门，帮客人开车门提行李。每天免费水2瓶，饮料2罐，很不错，下次还会去
游泳池略小，不过带小朋友玩玩也就够了 酒店位置非常好，走路到天安门，15分钟左右。 服务也非常好，酒店人员很热情，有问题会迅速解决，我儿子把自己锁在套房里面，我打完求助电话，酒店就派人来了，而且那个架势完全就是打不开锁就拆门，我很感动，谢谢他们。
环境不错就是吃的地方少，离王府井有点小远
酒店的位置就是北京市旅游最中心的地方了，从前门大街走到天安门广场只要10多分钟，酒店外观比较朴素，内部装修非常豪华，整体感觉非常好，唯一的缺陷就是不知道为什么不能刷建行卡。
地理位置好，设施有些老了，但不影响五星的品质。早餐就不是太好了压根就没有五星的感觉只能说比如家汉庭的早餐好一些达不到五星的标准。
到前门很近，出门右转十分钟到。要去天坛也好方便，出门左走过人行道到马路对面坐公交车723，在法华法站下车走天坛的正门。逛完天坛从南门出，在门口右转公交站坐特11公交，可以到大栅栏，吃小吃逛逛。
酒店位置不错，走十几分钟就能去参观天安门，故宫， 王府井， 房间大，干净，服务员热情，早餐不错，打的有点难。下次还会人住
喜欢这家酒店，都很方便，就是当时只订到一晚，下次来还订这里。
离天安门很近，酒店很大，服务绝对的五星，六百多定的超值！值得推荐。
酒店交通方便，外观较气派，房间够宽敞，冷气效果好，其他设施也不像某些评价里写得那么差劲，很满意。就是前台办入住窗口就2个，等的时间比较长
家庭套很好，比什么聚什么阁豪华房大。二大一小合适住。
房间很大很好，交通方便，离前门、天坛、大栅栏都很近
位置适中，步行一公里左右向西可去天安门，前门，向东北可去王府井，往东南可去天坛，旅游很方便，就是附近买不到水果，早餐不方便，酒店的早餐太贵！
酒店位于市中心，交通便利，闹中取静，房间很干净，布置的也很温馨，相比同档次酒店，性价比很高。
位于市中心，离前门很近，设施很豪华，服务人员态度也很好，完全是国宾待遇。
服务挺好，坐地铁方便，去天安门和故宫都不远，市中心
位置比较好，到哪些玩都方便，好多景点都在周围附近
酒店里天安门广场很近，比较方便。就是外出体验一下老北京的早餐有点困难。
老五星了，相当不错，干净，各各方面都很好，性价比高，出入一比较方便
酒店位置很好，服务也不错，就是床小了点。
房间干净卫生，地理位置优越、交通方便，性价比高，下次继续会订。
从南站出来20路到酒店门口很方便。每天除了矿泉水还有饮料赠送。有游泳池不错。离天安门广场很近。
对这次旅游的整体满意对这次旅游的整体满意对这次旅游的整体满意对这次旅游的整体满意
刚刚入住，感觉不错，老牌五星级酒店，位置ok
虽然装修旧了点，但性价比高、出入方便，老人、小孩均喜欢；并且周边环境幽静（后边就是东交民巷，你懂的......），酒店边的餐馆价格也合理。另外，工作人员的服务也很好，特别要表扬下前台的一个叫赵薇（好像是姓赵）的客服——及时为客人排忧解难，下次还会入住。
很好，酒店服务超赞！出行方便，离天安门、王府井都很近，交通出行特方便！携程会员每天还特意送两瓶啤酒或饮料，下次到北京还住这！
酒店位于市中心，交通便利，闹中取静，房间很干净，布置的也很温馨，相比同档次酒店，性价比很高。服务员很热情，下次还会入住。hao
确实是比较老的五星级酒店，看中的主要是位置好。而且旁边就是北京市委和北京市公安局，感觉特别安全。酒店离天安门广场很近，走过去十几分钟就到了，而且从王府井大街那边走过来也很近。附近的地铁有一号线的王府井站和二号线的崇文门站，所以出行很方便。在这个地段的五星级酒店中算是性价比不错的了，如果不是太介意酒店陈旧的话，真的是很不错的选择。
酒店的交通方便，门口就有公交站，走5-10分钟就有地铁站，附近也有很多吃的，价格不贵
.酒店位于市中心，交通便利，闹中取静，房间很干净，布置的也很温馨，相比同档次酒店，性价比很高。服务员很热情，还推荐了酒店免费的SPA体验，下次还会入住。
      .酒店位于市中心，交通便利，闹中取静，房间很干净，布置的也很温馨，相比同档次酒店，性价比很高。服务员很热情，还推荐了酒店免费的SPA体验，下次还会入住。
是比较老的酒店，住的第二天，发现厕所漏水，给调了间套房，还行吧！但北京城太大，从地铁口出来还得走好大段，如果一大早还成，中午就太热了！
酒店位于市中心，交通便利，闹中取静，房间很干净，布置的也很温馨，相比同档次酒店，性价比很高。服务员很热情。
酒店位于市中心，交通便利。房间不错，床垫很软睡起来很舒服，每天还免费赠送2罐饮料，性价比很高。小朋友很喜欢里面的泳池，泳池的水再暖和些会更好。
真心推荐入住首都大酒店。酒店的地理位置真好，到天安门广场很近，国家博物馆、故宫、人民大会堂、王府井等都很方便。酒店服务很热情也很到位。地铁和公交都很方便。游玩故宫后，103路公交就可以回酒店。
闹中取静，环境优美，距离前门步行街，故宫，天安门广场都很近，房间大，舒服，服务员很细心，特地拿来了小孩的拖鞋。赞一个
1）首都大酒店地处前门东大街，距离地铁2号线崇文门站步行10分钟，步行至天安门广场10-15分钟，门口有44路、特2路等公交车，出行较为方便（沿途道路绿树成荫，完全不晒，相当舒服）；2）出门左行几分钟，有快客超市和水果店，给孩子购买面包、牛奶和水果也很便捷，每天傍晚首都大酒店食府门口会有熟食和包子卖，儿子特别喜欢吃；3）酒店内部西侧有一家韩国料理“金氏韩餐料理”，味道相当正宗，比如韩国泡菜、冷面，点评网上团了代金券，性价比还不错，但酒店外面吃饭的地儿不太多；4）全家三大一小，预定了酒店的家庭套房，免费加床，包三早，儿子早餐半价（全价80，性价比不错）；5）酒店卫生总体不错，卫生间如果有单独的淋浴房就更好了。总之，作为帝都市中心的老牌五星酒店，性价比高，推荐入住。
A座的房间有些陈旧，浴缸有轻微堵塞缸，服务不错，只是始终未见笑容。地理位置不错，比较方便。性价比高。
位置很好, 大厅环境很好, 房间环境设施一般, 服务也不错
此酒店服务很好，地理位置非常好，只是设施更新速度一般，但总的说来很值得！最适合家庭自助游的酒店首选，以后到北京还会去住。
酒店位于天安门广场附近，游览故宫，看升降国旗都很方便，服务周到，但设施有点旧。性价比还可以
酒店位于天安门广场附近，游览故宫，看升降国旗都很方便，服务周到，但设施有点旧。性价比还可以。
离天安门王府井都很近，吃东西不方便，酒店餐厅服务态度超烂！东西贵服务态度又烂！建议不要在酒店附近吃，酒店对面餐厅脏又咸得要死！王府井那边的商场里有很多餐厅不错！可以推荐给大家！
离天安门广场及前门大街很近,2号线崇文门站只有500米左右,地铁口有家果多美水果店,酒店对面有几家家常菜餐厅,酒店配送早餐,酒店的游泳池不错.值得推荐入住.反正下次去北京,还会选择.
不错！只是酒店正好在地铁两站的中间，别的还好！
老牌酒店，设施有点老旧，离故宫很近，服务生很热情，入住时有一只拖鞋在床头柜边上没打扫掉，B幢面南的房间靠近前门大街，有点吵。其他都还行。
设施非常全面，服务非常周到，还准备了小朋友拖鞋。很赞！
酒店位于崇文门和前门中间，离两边的地铁站稍有点远，但较为安静。设施好，服务员热情。没早餐话的价格有点小贵，酒店边及到地铁站的路上没有餐馆小店。住宿条件可以，会考虑下次再入住。
餐厅服务一般，早餐品种太少，与五星似乎不符
离天安门很近，看升旗，游故宫非常方便，酒店设施也不错，虽是遮阳房但也不影响采光。
住在这里很方便，还有免费的健身房和泳池，服务人员都很耐心，出行很方便走路十二分钟到王府井，那边还有地铁，坐地铁换乘三次，晚上去水立方夜景很好，白天用不着买票去得，这里的出租车忽悠人，胡同一百五一人是忽悠了。
整体满意。给几点建议：酒店早餐可改进。服务意识要加强，退房那天，我要赶飞机，急着要走，排队二十分钟，还未轮到我，后来居然让人插队，前台的工作人员大概早忘了我赶着要走，居然帮插队的人先退房了。
酒店的位置挺好    房间挺干净  总体感觉很好
不愧是首都大酒店，干净卫生，地段好服务好，下次还会再来
虽然是有一些年纪的酒店了，但是各方面还是挺不错的。入住和退房都很快。装修古典大气，老公觉得老气，但是我觉得几好。地理位置是挺不错，去前门，天安门，王府井都可以步行到达，就是要走得比较久。附近有个新世界百货，吃喝比较齐全。在那坐个公车两三个站能到天坛公园。如果想按地铁线游览，就有点不方便，酒店在两个地铁口中间，会走得比较累。总的来说，还是值得推荐的。另外，没有在酒店吃过，对饮食不予以评论。
很满意，位置很好，设施完备！周边玩和吃饭都很方便，携程的价格比门市价优惠很多！很值啊！
很不错，房间很干净，服务也好，距离天安门很近，家里人都很满意
酒店环境比想象中好，服务不错，位置理想，下次还来住
位置很好，去故宫、王府井都是步行去的。环境不错，老酒店，四星吧。就是早餐1.2m以上儿童全价，而且品种不多，不过总体感觉很满意。
酒店是老酒店 但是房间不老旧 我住的还是新装修的房间 酒店内有泳池 就是水冷了点 房间冷气冷了点 建议开自动档就够了 热水在晚上就变温水了 有自助餐厅 我没去吃 太贵 小孩也是全票 老外挺多 酒店风景不错 电梯口的穿大褂的先生要赞一个 服务热情周到 周围交通方便 到王府井一路走走都是在树荫底下 到天安门也只需步行 这个价格相对而言还是合理 有机会还会入住 值得推荐
本来就是五星，到了因为没有我们要的房型，还给免费升级到豪华房，KING SIZE的床太爽。方便走\/公交1-2站去天安门广场、故宫、国家大剧院、人民大会堂、前门大栅栏、中国博物馆等
不错 到天安门 王府井等都是一站路 门口就有公交车 对面饭店也不错 总之旅游入住很方便
不错 到天安门 王府井等都是一站路 门口就有公交车 对面饭店也不错 总之旅游入住很方便 地铁也是一站路 很方便
v交通方便，一直出差都住这里，方便，卫生，下次还会入住
出行到周边的景点方便，卫生环境也可以，就是早餐时孩子得另行付费。
酒店地理位置不错，服务很好。晚上睡觉很安静！酒店赠送的早餐很丰富。下次去北京还会选择该酒店的。愉快的入住！
各方面都很满意，这样的价位能住这样的地段酒店，相当值啦！
第一次在携程网订酒店，位置超好，不愧是政府接待酒店，前台服务一级棒！每天送两瓶矿泉水，2瓶饮料。真心不错，酒店门口就有公交站牌，崇文门地铁站距酒店步行5分钟，下次去北京还会入住这个酒店。自助旅游最好的选择！
位置极佳，如果价格便宜到600以内，那就完美了，总之不错，推荐
环境设施服务都很好 不足就是离地铁站有点远 房间不含早
酒店地理位置不错，还免费升级为豪华标间。值得推荐。
酒店位于市中心，交通便利，闹中取静，房间很干净，布置的也很温馨，相比同档次酒店，性价比很高
酒店位于市中心，步行至天安门广场近10分钟，房间干净，布置温馨，性价比高。服务员热情耐心，下次还会入住，并会推荐朋友入住。
酒店位于市中心，交通便利，闹中取静，房间也比较干净，美中不足的是在酒店的游泳池躺椅上发现了蟑螂。。。。。。
住的家庭套房，环境蛮好的，出行也比较  方便。
房间装修有点旧，早餐的中餐套餐，不丰盛，还限量
环境很好，地理位置也很好，服务到位，而且出去也很方便。主要是安全还干净
非常高兴的旅游，首都大酒店服务贴心，第一天由于很早出游未用餐，酒店帮我兑换成后几日的儿童早餐，就没另外付费。孩子最爱游泳池，每天回去都要玩玩水。下次仍然会选这里。
十分满意的酒店，服务也很热情！到天安门看升旗很方便，就是离两端地铁站都要走十几分钟，但公交车很方便！值得推荐！
房间里有些味道，交通挺方便的，离广场挺近，价格算不错了，下次继续入住。
位置离天安门很近，门口就有车站，离地铁站有点远 就是酒店设施比较陈旧，整体还行
酒店位于市中心，交通便利,就是设施旧了点，但价格也不贵，值得推荐。
房间挺好的还免费帮我们换了一间稍微大一点的房间，离王府井很近，服务很好！
酒店服务和卫生都非常ok，位置也还好，出行比较方便，酒店设施齐全。
离天安门很近，步行也就十几分钟时间，离地铁口也是十几分钟，周边也有很多吃饭的地方，即使在酒店的送餐也不贵，而且份量大。服务也很好
不错，离天安门王府井都非常近，我们带着老人孩子也都是全部步行20分钟左右
酒店地理位置不错，离广场、王府井、崇文门地铁站都近，带老人、孩子出行正好少走点路，特惠家庭套房性价比高，下次还会考虑入住。
位置很理想，房间设施也不错，中式早餐挺好的
酒店地理位置不错，离广场、王府井、崇文门地铁站都近，带老人、孩子出行正好少走点路，下次还会入住。
帮姐姐家预订的，位置很好，出行很方便，楼下还有游泳池，服务态度相当赞
帮姐姐家预订的，位置很好，出行很方便，楼下还有游泳池，服务态度相当赞，下去我去北京也尝试下
酒店地处前门内大街，位置优越，离天安门广场800米左右，早上去看升旗仪式只需步行十分钟以内，即可到达。酒店设施很齐全，还很贴心的帮我免费升级到豪华大床房，酒店还配有游泳池，住店客户可以免费享用，还提供自行车租借服务，方便住店客人去就近地方办事或者游览，酒店很贴心，建议大家来北京旅游的话，可以选择北京首都大酒店！！！
酒店位于市中心，交通便利，闹中取静，房间很干净，位置很好周边有全聚德、东来顺等百年老店。离地铁站近方便出行。
带家人到北京旅游，酒店位置很好，看升旗、游故官、参观国家博物馆都很方便。值得推荐。
这家酒店真的真的就是中心，挺清静的，也比较好找。北京这么大个城市来说，酒店到地铁站的距离真不算远了，公交车站也挺近的。在北京那几天热得要命，去哪都费劲，真就这家酒店让我们最满意了。绝对是超值五星，非常合适。如果再有勇气去北京一定还住这里。有团购的时候更合适。
这里位置还可以，离天安门，故宫，天坛都很近，到地铁站也不算很远，中式早餐不好吃，还是不要的好，
总体来说还可以，住了四天，但中式早餐真的不好吃，还不如马路对面的小店好吃，所以后面两天续订就没有要早餐了
酒店离天安门、王府井都比较近，交通也方便，硬件设施较齐全，服务员都很亲切，办事效率也很高，站电梯口专门有位大爷穿着长衫大褂给客人指引，特别热情而且热心，有特色！显得京味儿十足。周边很近就有功德林，有新开的新世界商城，小街上还有庆丰包子铺，总体来说很不错。唯一不足就是游泳池太小了点儿，不过小孩玩水倒是很开心的。赞！
带小孩住了两天，交通方便，去天安门只要走过去即可。
不错的酒店，比较悠久看上去，但很干净，设施也齐全～～离天安门非常近～～～
酒店硬件设施齐全，服务员工作热情，站电梯口的大爷特别热情的在迎客，穿一身大褂，很有北京味儿。中式早餐服务好，品种多。带小孩还可以到游泳池游泳，小孩很开心。不足之处是周边购物吃饭不方便，要走到崇文门那边。总的说不错。
酒店位于市中心，交通便利，闹中取静，房间很干净，布置的也很温馨，相比同档次酒店，性价比很高。门口迎宾服务差，不知道主动开门，下次希望改进。携程顶上含带早餐 可是到了前台说不含，懒得交涉就没继续问，希望携程落实这些东西。
酒店位于市中心，交通便利，闹中取静，房间很干净，布置的也很温馨，相比同档次酒店，性价比很高。门口迎宾服务差，不知道主动开门，下次希望改进。
酒店位于王府井商圈，临近天安门，故宫，工作人员服务态度好，附近的餐馆价格便宜，质量好，下次一定会入住！好评！而且酒店的WiFi很快！
离天安门王府井都近，服务很好，办理入住和退房都很快，在走廊遇到服务员会打招呼问好，第一天入住没有小孩的拖鞋，第二天一早服务员看到我们出门有小孩马上给我们补放了儿童拖鞋进去。唯一遗憾的是如果不能在酒店吃早餐，附近没有什么吃早餐的地方。
酒店的的性价比较高，地理位置很好，离王府井和前门步行街都很近。特别是前门步行街晚上去还能看到天安门的的夜景。真好。酒店如果入住B座还能从食府的边门走，进出更方便。以后去北京还会选这家。哦对了每天酒店除了有免费水还有两罐饮料或啤酒提供。真是值了。
很好，离天安门和王府井都较近，吃饭也方便，下次去北京还会选这里。
酒店位于市中心，交通便利，闹中取静，房间很干净，布置的也很温馨，相比同档次酒店，性价比很高。服务员很热情，还推荐了酒店免费的健身和游泳体验，下次还会入住。
酒店交通便利，去天安门和天府井还有天坛均只须步行十几分钟可到，B座三层整理房间的大姐态度非常好，赞一个！下次去首都还会选择入住。
酒店位置很好，附近有1号线、2号线、5号线地铁，门口有公交，出行十分方便，步行到前门、天安门广场很近。酒店内部设施齐全，可以游泳，健身。酒店服务态度好，早午晚餐可以在酒店用餐，价格公道。下次去北京还会入住该酒店。
酒店位于市中心，交通便利，去天安门、国家博物馆、毛主席纪念堂、人民英雄纪念碑、故宫，走15-20分钟就到，闹中取静，房间很干净，布置的也很温馨，相比同档次酒店，性价比很高。服务员很热情，
酒店位于市中心，交通便利，闹中取静，房间很干净，布置的也很温馨，相比同档次酒店，性价比很高。服务员很热情，下次还会入住。酒店位于市中心，交通便利，闹中取静，房间很干净，布置的也很温馨，相比同档次酒店，性价比很高。服务员很热情，下次还会入住。
位置与设施都很好,服务一般,吃早餐不方便,都没有中餐自助餐吃,
酒店位于市中心，交通便利，闹中取静，房间很干净，酒店太老了,马马虎虎了
酒店位于市中心，交通便利,下次还会入住。
位置好，交通不算太方便，在3个地铁站中间，到那个地铁站都要走一段路。不过，离王府井，天安门广场不远
客房设施略显老旧，卫生条件还好！酒店服务一般，有待提升！
酒店离地铁2线很近，出口就有公交车，到天安门，王府井都很近，周边超市水果店小吃店很多，真的很方便，而且后面的东交民巷很安静，酒店环境不错，设施全，因为主要去旅游所以没有玩过酒店里的游泳和分健身设备，不过女儿很喜欢里面花园里养着的几只黑天鹅，天天去看挺好玩的，房间卫生和设备都蛮好的，服务员也很热情，总体感觉很好，性价比很高，下次去北京还是会选择这家酒店
住过多次，近天安门广场，出进方便，以后永是来北京住首选。
酒店位置离前门与崇文门中间，去王府井、前门、天安门均需十几分钟，还算方便。服务与卫生都不错，设备设施略旧，总体不错。
非常满意，携程网上订的，速度飞快，订的套房，用惊喜来评价不为过，加了张床，服务态度也非常好，无线飞快，在市中心，去哪也很方便，早饭也很可口，下次再来还住这，推荐入住
酒店设施有点旧，不过服务还很好！携程定的有饮料赠送，这次定的豪华房，房间够大！床基本是两个单人床拼的！超级大！一家三口相当舒适！酒店很贴心，发现有小孩子入住，准备了儿童拖鞋！酒店有游泳池，不错！交通很方便，公交地铁都很近！
交通便利:距离天安门广场步行只要10到15分钟，房间:可以近距离看到天安门广场，服务:很贴心。一切都很满意，会推荐给更多的朋友！
酒店门口的地铁、公交很方便，去天安门广场步行就可以
酒店房间还不错，卫生。地段也可以。离天安门，故宫，王府井都很近。地铁站也不太远。总体不错。
绝对赞，性价高，服务态度非常好，干净整洁，百分百五星级。建议：最好房间里配置一台小型干衣机。
去北京住了三个酒店数最好的一个了，客房服务很好，推荐吃晚餐，两人还有优惠，每日还送饮料不错呦。最爱卫生间高档。早餐不nice估计是迎合外国人口味东西千奇百怪的也不好吃价格还贵不推荐！
酒店不愧5星级 服务态度超棒 设施自然一流
酒店地理位置不错，出门右边是天安门广场，左边是地铁2号线，离王府井大街也只要10分钟路程。卫生状况服务态度都很好，毕竟5星的嘛，很满意，下次来还会入住
观看天安门升旗挺方便，国管局下属老字号老国企，设施固然老了点，但位置好，有历史感，而且服务人员也挺热情，临走时大热天的帮叫来出租，整体印象挺好，推荐朋友们到天安门附近玩时可选择入住，
在北京来说是很不错的酒店，服务态度好，比北京饭店服务好多了，特别感谢酒店周（音）经理，听说我带小孩入住在双床房紧张的情况下给予了关心，谢谢~推荐入住。
地理位置很方便，离地铁1号线、2号线都不远，出行便捷。
距离天安门广场比较近，旅游观光入住比较方便，中式早餐不是很好应取消。上午很难打到出租车。
位置不错，离崇文门地铁不远，离天安门广场也不远，硬件设施不错，装修也还可以。
早餐、交通都很方便，还免费升级了超大床，很好。
酒店位于市中心，离王府井很近。大堂很大气，现在多了一家东北菜馆，吃东西方便一些了。房价不算贵，性价比还算可以。无线网络免费，比以前方便多了。
位置很好，到王府井走路也就几分钟，价格不贵，在北京市中心的五星级酒店中算是便宜的。
因为要带宝贝出行，特地选择了家庭房，很多酒店没有这个房型。酒店设施略显陈旧，但不影响入住的心情，早餐很好，大家都非常满意。
机场到酒店坐地铁很方便，不愧是北京老牌五星，虽然年数已久，还算干净，早餐很丰富，宝贝很喜欢。
非常满意。床铺舒服干净。位置也好，到天安门和王府井都可以走路去。宾馆对面的两餐厅味道很好，价格也不贵。及新世界百货美食较多。
带孩子到北京很晚了，快11点了，自己到酒店问1400，通过携程定650,十分钟就订好了，确实好，??thanks
环境很好不错呢，离人民大会堂天安门都很近，服务也很好
位置方便，前台、客房服务好。设施有些老，早餐很一般，态度生硬，没有服务意识。习惯了，所以还会来吧，但不会加早餐了。
6月带着全家老小8口人前往帝都，通过携程订的首都大酒店，酒店外墙较为陈旧，房间内卫生比较干净，帝都人民的热情毋庸置疑，冷气效果超级好，通风效果也不错。6月中旬北京室外温度30度左右吧，楞是住了一礼拜晚上没开空调，老牌酒店夏天就这点好，还没蚊子，就是周围没啥吃的，每天都得在外面玩到吃了晚餐才回，总体上说这个位置这个价格也差不多了。
帮家人订的，主要离天安门近很方便，下次自己去也会订这个酒店！
酒店离天安门及天坛都很近，位置很好，我们到时订的房间安排不过来，直接给我们升级了套房，所以住得很开心！得知我们喝不惯北京的水，还主动每天给我们房间多放两瓶水，很贴心！
地理位置佳，酒店大气，住宿环境也不错！价格也能接受，挺好的。
非常不错，性价比在首付来说是属于很高的！推荐指数★★★★★
房间很干净，布置的也很温馨，下次还会入住。
遇到美女前台帮我们免费升级了，房间很干净，每天都有小冰箱的饮料赠送。三间房在不同方向所以每间房都有不同的城景！离王府井和天安门都很近！会推荐给朋友！
老牌的五星酒店，服务也是五星级的，特别是床垫质量超好；地理位置也方便，离前门不远
意想不到的好，不错 下次再定这酒店 非常好!
酒店位于市中心，出行很方便，房间非常干净，配套的设施也很齐全，服务员每天都会打扫，酒店环境很好，相比同档次酒店，性价比很高。服务员热情，让人觉得很温暖。
酒店在天安门广场附近，交通便利，房间整洁舒服，服务员礼貌热情，值得推荐。
性价比较高，孩子每天都在酒店游泳池游泳，，很开心
正好是最里面一间，比同行另一间多出一间房，很值！中式早餐一般般。
以前住过，又便宜！离天安门又近，下次还会住！就是离大街有点近，晚上汽车声音比较大。
准五星标准，除卫间下水有点堵流水较缓慢，其他都还不错，服务也好。酒店在两地铁站中间，出行较方便，到前门、王府井、天安门步行大约20分钟。
酒店服务不错，大堂装修也豪华，房间比较安静，距离天安门近，走路去景点比较方便，但是没有机场专线
非常好的地方，离天安门、故宫都很近，非常方便。
酒店地理位置很好，闹中取静，去天安门、王府井步行就OK，出行地铁或者bus都很方便，房间很干净，服务也很好，我退房那天不当心拉下了照相机，前台人员非常耐心的帮我找到，并且及细心的包装好，快递给我，又不肯留名，真的万分感谢。
酒店位置很好，距离市区主要景点都很近。设施还可以，但距离五星级水平还有差距。服务不错，很热情。卫生条件还可以，但距离五星级水平还有差距。在酒店消费有点小贵，而且酒店承诺的客人消费打7折没有兑现。下次入住值得考虑。
出入非常方便适合带老人孩子出游，酒店外马路对面的两家小饭馆味道值得称赞
该酒店位于市中心，距离天安门广场大约十多分钟的路程，距离地铁站崇文门站也要10分钟。附近政府机关很多，比如北京市市委市政府、团中央、中国最高法院等等，个人觉得安全应该很好吧。因为不送早餐，而且附近的超市也很少，最后早餐去了崇文门地铁站解决的，中午晚饭可以去附近的祈年大街解决。 老五星宾馆，条件还是很不错的，硬件设施跟新建五星略有差距，但是该有的都有，卫生环境都很好。房间里面有加湿器我很意外，另外开水壶是全不锈钢内胆的，我也很喜欢。床是1.2米的，灯光较为丰富。鸡蛋里面挑石头，房间略小，隔音略差。 总而言之，我觉得这家酒店很不错，以后还会入住，也会推荐其他小伙伴们入住。
酒店位置很好,去天安门很方便 ...价格也还算划算,就是当时的延迟到14:00退房的要求没有满足...希望 以后这方面可以改进
酒店环境不错，服务员态度很好，儿子很喜欢里面的游泳池。交通也很方便，周围景点很多，值得推荐。
订了三间，其中一间抽水马桶下水慢，来修了三次，服务不错，但还是慢。另外最后一天房间有个蚊子，三点被咬醒了，正好起来看升旗仪式。其他还可以。
老酒店，大堂气派，房间就是以前老星级饭店的感觉。总的来说挺好，地段好，离前门王府井和崇文门商圈都很近。值得推荐。
环境整洁，服务员素质很高，态度非常好，第一次在携程顶房，也是冲着酒店的服务态度和整洁去的（网评），还给升级了商务间，谢谢！会向周围朋友推荐携程和首都大酒店。
位置很好，很方便，游泳池小了点，并且没儿童游泳用品出售
酒店位置很好，到天安门可步行10分钟就到。周围餐饮也很方便。酒店的服务也很好。一家人都很满意，希望下次还可入住。
入住挺好的，到前门步行街走过去10几分钟，乘车2站路，到天安门广场走过去就可以了。酒店环境不错，在这个地段这个价位挺合算的，谢谢携程。
位置很好，酒店接待的大多都是外宾。每天都会有免费的饮料喝矿泉水。
此次北京之行最满意的就是携程订的这家北京首都大酒店，提前十几天订527元就够了，外观高大上，房间干净整洁宽大，14点半到的酒店，先说没打扫好但一会儿就说升级到A座了，进入房间一家三口都满意，儿子很开心，总是记挂着酒店，记挂着浴缸，宽大的窗户一睁眼就看见北京蓝蓝的天空，心情很好，而且通过携程还能有2罐软饮赠送！要说不满意的话就是门口的门僮不好，打的过来看到了也不给开门，这点比之前住的上海五星级酒店就差远了，而且第一天的2瓶水也没送，也没补，对面关门声很响很响！建议大家购买北京的一卡通，可以打4~6折，虽然车票不贵，但去长城就打厉害了，现金12元，刷卡4.8好了，相差有点多的，办卡只要20元押金，里面充值就行，余额和押金都可以退的，很好很好！酒店位置也好，距离崇文门和前门地铁都非常近，还有王府井距离也不远，步行就可以！酒店300米左右有很多吃的店，搜索一下就能找到，北京的物价相对于杭州不高！吃烤鸭我们吃了四季茗福的，但觉得那皮太油了，吃到后来都不舒服了，还是后来碰到一个本地人介绍酒店斜对面的一家天龙宫，皮肉不分开的好吃，儿子也非常清楚的说还是天龙宫好吃，不油，就是要等50分钟有的久，不过为了好吃等也值得！第一天逛了王府井，一般般，，第二天去了故宫，感觉很好，虽然人多，但不拥挤，第三天去了长城，坐了滑车到4楼，再走4楼到8楼，“不到长城非好汉”几个字没有了，郁闷，而且上面人多的根本没地方放脚，刚刚到了又被人群挤下去了，但总体感觉很棒，上面的风景不是描述就可以想象的，一定要亲身体会，壮观不可言语！还吃了习大大吃过的庆丰包子，我们觉得还行，而且挺便宜！总体来说，对于携程，对于酒店，对于此次旅行非常满意！
交通方便，到天安门和王府井都可以用走的。酒店服务很不错，打扫房间的阿姨很贴心。
酒店非常气派，在建造的当时应该是非常著名的吧。房间很干净，还特地给了宝宝的一次性小拖鞋，非常周到。出门离地铁和公交车站也很方便，去天安门直接步行就可以。
交通方便，位置优越，设施齐全，服务贴心，通过携程预订每天还送两听软饮。
酒店位于市中心，紧临天安门，房间很干净，相比同档次酒店，性价比很高。服务员很热情，下次还会入住！
酒店位于天安门附近，交通便利，相比同档次酒店，性价比很高。只是稍陈旧。
酒店位于天安门附近，交通便利，房间干净，环境很好，布置也不错，服务员很热情，下次再来北京肯定住“首都大酒店”。
酒店地处天安门、王府井边上，走路可以直接过去。门口就有公交车站（台基厂大街西站），从北京西站可以直接坐公交车到门口。离地铁崇文门站约600米。挂牌五星级，服务真的很好。酒店房间空间大，干净卫生。自助游主要地点在天安门附近的强烈推荐。
地理位置优越，步行到天安门及地铁站十来分钟，很方便。酒店大堂很漂亮，房间就一般，老的五星级酒店，但卫生打扫得很干净，入住和退房办理非常快！早餐也还行，整体感觉很好！
暑假全家旅行。还行吧。位置不错，环境也好。以这价位来讲很合适
位置不错，出行挺方便的，酒店设施不错，唯一不足的是单早要80多元，实在太贵。孩子能吃啥啊
交通方便，设施较全，住得开心，下次还会选择入住该酒店。
酒店位置好，房间干净大气，在北京性价比算高的！
位置很好，距离天安门广场很近，服务不错，
住了五晚，位置设施都很好，房间也很干净，在携程订的，房价很优惠。
性价比高，价置好，天安可周边景点步行可到
住了好几次了 其他都很好 唯一离地铁口较远
离故宫及周边景点非常近，吃饭也很方便。后门出去东交民巷饭店一层，有家餐厅，非常推荐。
服务不错，且携程的价格也不错，同类型酒店中价格好、服务好、交通便利
老牌的五星酒店，房间中规中矩，服务很好，距离天安门要步行15分钟，总体还不错
离天安门和地铁站多蛮近的，交通方便。但中式早餐太差了，看下就没有胃口吃了，三天早餐多没有没有吃。服务员太度很热情。下次还会考虑入住。
环境优美，卫生良好，地理位置佳，特别是看升旗，服务挺好的，就是周边早点不好找！
酒店位于市中心，交通便利，闹中取静，房间很干净，布置的也很温馨，相比同档次酒店，性价比很高。服务员很热情，还推荐了酒店免费的SPA体验，下次还会入住
整体不错，就是订的豪华标间太小了，与图片不符。开好房前台直接房卡一给也不告诉顾客往哪个方向走，退房的时候前台一直跟一老外搭腔也不跟等待的顾客打招呼。
首都大酒店地理位置很好，靠近天安门和王府井，服务和设施也很满意，早餐品种丰富。
不错，值得入住，地铁2号5号就在旁边，去旅游景点很方便。
酒店位于市中心，交通便利，闹中取静，房间很干净，布置的也很温馨，性价比很高。酒店泳池小了一点，下次还会入住。
还行。。房间白天看很不入目，晚上很温馨。
服务员不错 设施不错 交通便利  后面就是东交民巷，
老五星，挺干净，设施只能说是十年前的标准了
酒店位于市中心，交通便利，就是中央空调的年代比较久，晚上有点吵。
酒店据说是五星级的，里面的住客大多是foreigner，国际化的感觉，不错！酒店离崇文门地铁站约10分钟步行，离天安门约10来分钟步行，离庆丰包子铺10来分钟，很方便！下次去北京还会入住！
酒店装修古朴，符合帝都气质，客房中的设施齐全，若一次性洗漱用品再提升一些会更好。
目前为止，携程订到的最满意的一家酒店。酒店地址优越，步行可到天安门广场，闹中取静。布置的也很温馨。性价比确实很高。服务态度也极好。还带小孩去游泳池游泳了。真的很不错。很好。下次去还住首都大酒店。
酒店位于市中心，走路去前门十分钟的路程，早上去看升国旗、去故宫都是步行。这次入住的是家庭套房，很适合带着孩子的家庭。
交通方便，早餐不错。服务态度较好，总的来说性价比较高。
位置不错步行去王府井，天安门，天坛等景点相对较近，距地铁也很近。
酒店位于市中心，交通便利，步行到天安门广场只需15分钟，闹中取静，房间很干净，布置的也很温馨，相比同档次酒店，性价比很高。服务员很热情，酒店保安服务很给力，卫生清洁也很好，前台客服很热情，给我们的出行提供很多有用信息，真心感谢！下次还会入住。
酒店位于市中心，交通便利，闹中取静，房间很干净，布置的也很温馨，相比同档次酒店，性价比很高。服务员很热情，酒店保安服务很给力，那天我们早上要赶团，保安小帅哥还特意跑到马路上为我们打车，真的感谢，下次还会入住。
原本住的两间双床房，由于老公提前回去，改了家庭房，很不错哦…
离景点很近，距离地铁站要走点路，不过出门就有公交站，还是挺方便的。
性价比高，在王府井区域，出行方便，是家庭出游的非常值得的选择。交通便利，酒店五星相应的设施服务都不错。
离天安门，王府井很近，走路10多分钟就可以到达&amp;#183;值得入住
非常好的酒店，服务不错，感谢携程提供方便，一家三口住着很好，值得一提的是携程确实便宜很多，本来第四天要加住的，前台办理要1500多，果断继续携程预订了。
携程确实很方便，所有酒店设施价格位置都很详细，尤其是地图可以作为很好的参考，首都酒店位置很好，前台按照客人的要求安排了安静的房间，位置也比较方便，几乎被旅游景点包围了，住了4个晚上赶脚很好，下次去玩一定是首选。
酒店还不错，比较安静，离天安门和王府井都比较近
非常不错，价格适中，交通方便，到天安门广场十五分钟，到地铁也只要十分钟，走到天坛时间长一点，二十分钟左右。离王府井走过去也就十五分钟。
虽然设施有些老旧，其他各方面条件不错，不愧是老牌的五星级酒店
位置很好找，就在同仁医院附近，带着妈妈来就医，很满意！
到天安门广场,故宫都很方便, 房间挺大. 晚上很安静.
设施稍有陈旧，其他都很不错，打扫卫生的大姐特别热情，每天早上都会很温馨的问一下需不需要洗衣服，虽然住了这么多天一次都没有洗过衣服，但是仍然感觉很温暖，有回家的感觉
非常不错。女儿一进大堂就说这里不错，后面感受到的服务都不错。印象特别深的是电梯外有位大叔，老北京式的招呼，非常热情，服务周到。
卫生不错，离王府井1.1公里左右，地铁站也很近，性价比高
老牌五星 服务不错 去天安门王府井天坛都方便 但是设备有些旧 特别是洗手间有点小 还不是干湿分离的
地理位置好，离天安门广场、天坛公园、王府井都是1站路，隔音好。
相单不错值这个价，服务也很好，离天安门超近，满意
多次为老爸订的酒店，交通便利而且住得十分舒适，下次必选
携父母以及一家三口入住的，早上9点左右到酒店，前台比较热情，让我们的行李先寄存到礼宾部，下午再来checkin。酒店位置比较好，离天安门广场走路约15分钟，我们看了升国旗后还回来睡了一觉，很舒服。我们定了携程的长城一日游，集合点就在酒店徒步6，7分钟的地方，很好。本来预定了B座的，后来看我们有老人小孩，升级为豪华房了，赞一个！！我们住了三天，第二天我老婆的手表掉在床的缝隙里，上来好几个服务员帮忙寻找。总的来说，还是不错的地方！！
酒店位置很好，离天安门广场步行只要十五分钟，适合早起看升旗，看完回去接着睡。房间很舒适，B座的装修相对比较老一点，但总体还是很满意的
各方面条件都非常好，服务也很好，距离天安门广场步行15分钟左右。早餐质量种类都不错，略贵点儿。退房时，前台接了个长长的电话，以至于相邻结账的都结了三个人了，搞得心里很不爽，为何电话中的优先级比面对面好几个客人都高。不管怎样，酒店条件很好，有机会还会住。
到天安门什么的还挺方便，是个老酒店，感觉还行！
离天安门很近，步行15分钟，看升旗不错。
酒店服务好，位置交通便利，干净卫生，以后还会介绍别人入住。
酒店设施齐全干净卫生，交通便利。下次不会入住。
酒店位置不错，离地铁站不算远，从机场坐地铁就能到，去北京站也很近。酒店的设施有点老，但是卫生比较不错。去的时候是上午，本来没到时间check in但是前台也提早让我入住了。我升了房升了主楼的豪华间。总体感觉还是不错的！
到地铁大概10分钟左右，必行至王府井15分钟，具体还属于比较好的 。
性价比很高的五星，与天安门和王府井都很近，以后还会选择首都大酒店
酒店位置还可以，去天安门和王府井都比较方便。设施很老了，不过价格倒也可以接受。
位置环境都非常好，服务也很好，就是餐饮较贵，我们住在B楼的3楼，楼下有个KTV，夜里12点后开始大音量音乐，我和总台说了几次，最后都没有停，只能在第二天（当夜也提出给换房间，只是我儿子已睡着，我怕麻烦了）换到了9楼，服务态度都很好，只是建议不要住在B楼的三楼四楼，下次还会入住。
酒店位于市中心，交通便利，闹中取静，房间很干净，布置的也很温馨，相比同档次酒店，性价比很高。服务员很热情，
酒店不错， 地理位置非常好， 早饭的品种还可以， 过的去。 性价比较好， 因为一般来说北京的酒店都比较贵。下次来应该还会住它
酒店位置非常好，到天安门和王府井都是只有一站路的距离，交通便利，闹中取静，房间很干净，布置的也很温馨，相比同档次酒店，性价比很高。服务员很热情。
酒店位置相当的好，到天安门广场和前门步行街、王府井金街步行都只要10几分钟，服务员的态度非常好，卫生也很好，每晚酒店大厅还有人弹钢琴，感觉好好的！
公交挺便利，地铁有点远。酒店里吃饭挺贵的，建议还是去前门。
地段特别的好，南眺天坛，右拥天安门广场，步行至天安门广场10余分钟即可到达；入住环境相当好，干净卫生，房间甚大；交通特别便利，近地铁站，值得推荐。
非常好的一个酒店，交通便利，房间很干净温馨，大堂经理热情周到，性价比很高！会给朋友推荐，自己每次来北京都住这个酒店！
交通比较方便，门口就是公交站，地铁站、天安门步行10到15分钟左右，环境服务都挺好的。
位置特别好，走路十分钟可以到达天安门广场，设施陈旧，但是对于一个五星级酒店来说，500块钱的价格还是不错的
酒店地位位置优越 距离天安门很近  步行能到  外国人很多。。环境不错  设施略陈旧 不过很干净 空间大 住着舒服。。。
这是我入住最满意的酒店，位置离天安门有10分钟左右行走距离，宽敞干净，服务好，早餐选择多，下次到北京还要住这里。
前门附近，出行方便！服务、卫生都很好，老五星！
酒店地理位置很好，服务也很到位，房间干净，设施齐全，总体很满意，下次来京还会选择入住。
从国外回来，本来想定华侨大厦的，看到这家评价还好就来了～挺不错的
位置很好，交通方便，靠近天安门，新世界，旁边吃的也不少
总体感觉不错，就是打扫房间不专业，洗发水，浴巾，饮料都没补还好电话一打速度很快
灰常好，去酒店的游泳池了，木有人，简直私家的好不好
地段好，去景点非常方便，酒店虽然老了点到比较整洁配套设施都齐全，服务态度非常好，性价比非常高，下次去北京还会选择这里！！
酒店属于老字号的五星级，早餐不错。住店的旅客素质都很好。非常满意
总体上感觉不错，地理位置好，交通很方便，不过酒店的设施比较陈旧了，这个价格还是很受欢迎的！！！！ 总体上感觉不错，地理位置好，交通很方便，不过酒店的设施比较陈旧了，这个价格还是很受欢迎的！！！！ 总体上感觉不错，地理位置好，交通很方便，不过酒店的设施比较陈旧了，这个价格还是很受欢迎的！！！！
和孩子们一起去旅游，特意选五星级酒店，感觉还蛮好的，孩去子们很喜欢，服务好，看我带了两个孩子，还特意多送了一双鞋子，很温馨，我们住了几晚，每天都会来打扫，换床单被子，交通方便，去天安门、故宫、步行街、王府井都可以步行。儿子说的下次去北京还要住首都大酒店。携程网订酒店确实很方便。
整体感觉很好，干净，安静，出门很方便。下次还会继续选择。
老爸和孩子住的，B座整体感觉还不错，就是预定这块没整明白好像多花了点，呵呵只要老爹高兴，也没啥子
环境舒适、服务热情、出行便捷。老五星酒店各方面都比较有保障。
走到天安门广场要二十分钟，酒店的环境和设施都很好服务也到位。只是周围早上没有外卖早餐有点遗憾。
酒店位置不错，环境整洁，卫生干净，就是保洁打扫时声音小点就好了。相比同档次酒店，性价比很高。下次还会入住。
　一家让人感觉温馨的五星酒店，服务上档次，还提高自行车，让客人游览周边的大街小巷。
入住后第一个感觉是选对了酒店，这里很安静离王府井前门大栅栏都很近，去其他景点坐地铁也不远。选的是无早餐的房间但是吃饭一点问题都没有，早餐在出门左转马路对面的小饭店  壹条籠，晚餐选马路对面的川湘菜馆便宜味道还很好，千万别去北京家常菜那家，味道一般还很贵，我们带着老人孩子走不动，去大栅栏坐20路3站，王府井坐103路1站，要是年轻人可以走着去15分钟的路。酒店很干净5星酒店每天打扫更换物品补充及时，下次来北京还会选这家酒店的。
酒店位于市中心，交通便利。 相比其他酒店，性价比高。服务员热情。下次还会入住。
不错，便利，环境好，早餐不错，再优惠些就好了
离前门王府井都很近，老牌的五星酒店，服务很贴心。主动送了一双小朋友的拖鞋
位置还好，我们订的大床房，结果给我们的是1.5米的床，加上小宝宝，睡得挤死了，到酒店2点多钟，还让我们等，说还在打扫卫生，打扫好了也不及时通知我们。感觉很一般，下次去不会再住这家了。
离天安门很近，带孩子和老人一起去的，为了看升旗，去故宫才定在这的，非常方便，离前门大街也很近，到天坛我们是步行去的，20分钟就当散步过去，想去的几个景点几乎全能步行过去。设施虽有些陈旧，但也还好，服务不错，有要求都是马上解决，卫生很好，以后去还会选择。
老牌酒店，值得信赖。位置在市中心，出行便利，北边就是长安街。服务热情、房间很干净，完全五星级标准，性价比非常高。值得推荐！下次还会入住。
地理位置靠近天安门附近，但是附近最近的地铁走起来需要15分钟以上，卫生设施还是不错的
刚开始找了一会，后来发现原来酒店就在那里。房间比想象中的大，看到评论说是酒店的设施陈旧，到那里之后，发现虽然有些旧，但总体不错。酒店住了好多外国人，还有就是酒店早上的早餐面包咖啡不错
总体还是不错，早歺很好，B楼设施比较旧，
酒店服务不错，设施也还不错，附近交通也算便利。
不错，赞。地理位置不错。老五星还坚持这么好，赞。老外入住挺多的！
离前门很近，老外很多，我最喜欢健身房和游泳池，性价比还算可以吧
嗯，相当不错，说是五星级大酒店的待遇，下次去还定这里
酒店服务不错，设施就有点陈旧，房间倒是挺大的，配备也齐全，好像都是老外住的多，酒店旁边吃饭的地方少了些、去天安门和各个景点都挺方便，下次去应该还会住
五星级有点牵强，但是四星级至少没问题。南城的酒店性价比相对高一些。设施有些久了，不太国际化，服务还可以。
干净卫生，交通方便，到天安们步行20分钟，值得推荐
位置好的不得了 服务态度有待加强 房间卫生差强人意！
酒店不错  老牌五星  价格还可以接受 周围吃饭地方也多离地铁站也不远
卫生很好，价格实惠，离天安门和王府井不远，走路十到二十分钟，但附近没有小吃店和吃早餐的小店。
很不错，作为五星来说虽然有点设施陈旧，可是这个价这个位置很好。步行到天安门十五分钟，就是附近没有什么好吃的。没出酒店有家韩国料理，韩国人开的，服务员很好，带四岁女儿去吃饭，女儿感冒咳嗽，还主动给了杯柚子茶，很温馨
带父母和孩子们去的，环境还不错，很安静，浴缸很好，玩了一天，在里面泡澡很放松解乏。去天安门和王府井都可以步行前往，15分的路程。
装修时间久了 地毯旧了感觉没那么舒服 其它各方面都还好！
位置好，离开安门很近，就是设施有点旧，老酒店，是这样的了。
五一期间带孩子去北京，离天安门广场很近，早上去看了升旗仪式，很方便！离地铁站也较近，公交一站路！
想知道游泳馆，健身房是收费服务吗？资费如何？三人入住，洗漱备品少一套，因为没有使用，没有提要求。早餐还可以，总体较满意，老人孩子很喜欢！
客户住的很舒心，不过，客户觉得还是到现场付款较好，这样子更为方便。
酒店位于市中心，离王府井、天安门步行15分钟，交通便利，闹中取静，房间很干净。
酒店离天安门很近，早晨要看升旗子，步行过去即可。设施比较旧，但很干净。性价比不错，服务热情，出行方便，距离王府井座车一站。
还是比较方面的， 走到王府井大街25分钟。 5星级但是设施比较旧。 不过干净就行了。 下次还会再住
本次北京之行唯一让我满意的就是这个酒店了。
很好的酒店，这样的位置这样的设施与服务，很对得起这个价格，家人都非常喜欢，一连住了3天。下次来北京这里还是首选。
酒店服务很好，设施也很使用，位置比较不错，观看升旗很方便，下次还会选择
酒店的价格经常变动，且碰到紧张时幅度可差一倍以上。总体的性价比还是很不错的。
酒店早餐不错，如果有自助午餐和自助晚餐就更好了、
总体还行！以前都没有用携程网！房间价位都还不错！
位置很好，设施有点老，整体来说还是比较好的，推荐。
五星的老酒店，在北京的中心地带，皇城根下。
很干净，很舒服，每天有另外的赠饮水，第二天清晨去看天安门五点零六分升旗，四点半起来走路过去刚好看到，下次去北京还订这儿。
不错，出行方便，交通便利，卫生不错，就是洗手间偏小～不错
地理位置很好，离天安门王府井超级近，很方便，旁边也有地铁站，设置卫生服务一看就是五星级的，那被子和枕头比我家的还干净，玩的一天超级累，回到酒店就用浴缸泡澡，特别舒服，每天都有人进来打扫卫生，更换被套毛巾等用具，可惜实在太累，没有去免费泳池游泳，晚上很安静，这趟旅行是睡的最好的了，在北京一个快捷精品酒店都要400多，五星级大酒店才500，多好呀，门口和前台的工作人员很热情，问他们怎么去旅游景点都会很热情告诉你，以后出去玩都要订五星级的大酒店，睡个好觉才有劲去玩，摸着良心说，500住五星级太超值啦！
步行去王府井很近，去天安门也很近..床很舒服...从南方游玩回北方,还是觉得咱们北方饭店的床舒服啊。而且房间也不会冷..
酒店位于天安门广场东边约800米处，带小孩看升旗不错，服务整体可以。
很棒  分吸烟和不吸烟楼层  环境也很好
酒店卫生很好，带孩子入住，要求无烟楼层视野好一些，竟然都安排很好，很喜欢，以后还会选择
酒店服务，设施都不错，离天安门广场就一站路，交通便利，闹中带静，周边吃饭都很方便，是一间性比价很高的酒店。
意想不到的好，闹中带静，交通便利，走去天安门广场就一站路，服务，设施都不错，是一间性比价很高的酒店。
酒店位于巿中心，离天安门，故宫，天坛都很近，可以步行前往，很方便！
比较老牌的五星级酒店，离地铁站有点远。服务可以的。
总体还可以，挺干净的，地段不错。这次出去是带老人出去玩，出现非常方便。只是设施陈旧了些，但这个价位的还是不错的
去了就换了A座的房价，视觉很好，可以看到天坛。环境不错在前门去哪里都方便。要是能含早就更完美了！
窗外的夜景，非常漂亮！就是床可以再换大一点点的！
整体还不错，不过酒店环境一般，比较陈旧。
酒店所在大街上有很多政府机关和外国使馆旧址，因此比较清静。B座离大堂比较远，但从窗口看出去能远远看到故宫的屋顶，感觉不错。 酒店设施比较老，但都还是蛮干净的，房间整理也很及时。携程预订的还额外赠送每天两瓶软饮，并且选择的房型可以挑无烟房，比较满意。 其中一天洗澡水铁锈，询问了服务台是由于停电造成，希望今后可以尽量避免。  酒店位于崇文门和前门地铁站之间，都不算很远，但走路大约都要10分钟，感觉上离崇文门更近些。去天安门的话往前门方向步行即可，去别处景点游玩的话可以选择在崇文门转乘。周边吃饭的地方较少，但往崇文门方向途中可以看到新世界百货，有些吃饭的地方，多走点路到前门大栅栏晚上还是可以逛逛的，吃饭老字号多。  总之是不错的酒店，入住体验较好。
旅游至此，服务态度热情，交通方便，老酒店了，设施比较旧
地理位置很好，离天安门、故宫很近，走路大概15分钟左右。就是吃东西不方便，我们是晚上9:30分左右到的，周边的店全都关门了。
酒店很不错，周围环境也安静。酒店的地理位置离王府井、前门、开安门都很近，交通也非常便利。下次还会选择入住。
还不错哦 ，之前看感觉酒店有点老，去了以后各方面都还满意，虽然设备老了一些，但是服务和内部环境都不错 出行也很方便 。
酒店位置好  交通便利  房间干净性价比高下次还会入住
酒店位置很不错，离前门天安门，王府井等景点都很近，出行方便。而且很安静，很适合休息。酒店可能时间较长了，内部装潢还是很给力的。下次还会入住的。
位置很好，交通方便，是旅游与出行的好酒店选择
地理位置、酒店服务都不错，就房间内的地毯比较旧，显得有些脏，感觉也降低了档次。
酒店位于市中心，离天安门广场、故宫较近，交通便利；房间也干净，服务员很热情，早餐也不错，下次还会入住。
房间卫生都可以 ！出去也方便！服务好的没可说的！就是周边便利店少吃的也不多！不过下次在再去都会选择因为离天安门故宫王府井周边景区都近
服务好，房间大，交通方便，下次还会再住。
总体还可以！携程订的价格没优势！偏贵！600多的房间都没电脑！还不含早餐！
酒店位于天安门广场附近，地理位置优越。总体较满意，希望总台提高服务效率！
不错，已经是第二次住这里了，房间干净，交通也比较方便，下次还会住
房間有 wifi價錢非常好
出酒店门口左手，就有通往天安门的车，很方便，虽然给的不是无烟楼层，但没有什么烟味，11层高，远眺虽然么有风景，但视野开拓，房间干净，服务员有礼。
便宜又实惠 这是我住过性价比最高的酒店了~ 希望价格能继续这么给力！！！ 真心给力~~
便宜又实惠 这是我住过性价比最高的酒店了~ 希望价格能继续这么给力！！！
一家三口来旅游，看网评很好，所以订了三晚，价格合适，也挺干净的，很喜欢！
位置很好，非常舒适，酒店也非常赶紧，单价合理，值得考虑。有机会去体验一下吧。
闹中取静，地段也还不错，多处景点均在步行十五分钟路程内，但老人家居住就会辛苦些，设施，服务，价格均不错！
老酒店，但是位置很好，去故宫走路也可以。遮阳房有点坑爹，描述太不清楚，不然不会定这个房间，完全没有阳光，外面有一块板挡着，幸好白天去玩，影响有限
外公八十岁带他去北京游玩的，酒店总体来说不错，这个地段这个价位，去天安门广场挺近的，大概一站路的样子，就逛了一天坐地铁回来，走的稍稍有点累，携程也挺好的，挺方便的的，还赠送饮料，很贴心的服务
酒店非常好，遇到传说中的升级了。前台服务态度一级棒。只是没有别人评论的说离天安门非常非常近，步行慢点的话还是需要20来分钟的，两站路。不过如果不赶时间的话走走也不错。去前门地铁站也需要步行十来分钟。
酒店在北京东部，靠近王府井，走过去十来分钟，吃饭也很方便，斜对面新世界有很多吃饭地方。有个院子，感觉性价比挺高。
很好的酒店，位置很好，距离天坛、天安门都是起步价，离地铁口大概步行10分钟左右，作为五星级酒店，设施、服务、卫生自然不必多说。我是特价订的，还免费升了级，性比价很高。
不错，巳经住一次了,还是会再次住的，赞一下！
非常好，位置好，干净，安静，交通方便。非常好，位置好，干净，安静，交通方便。非常好，位置好，干净，安静，交通方便。
非常好的两天入住体验，物有所值，带两位老人入住的，非常开心。尤其值得表扬的是，有荞麦枕头，对睡不惯软枕头的老人来说，很体贴。酒店服务人员态度也特别好，很专业，这个五星很值。
什么都凑合，就是前台那几个女的浪的不轻，服务态度不好。希望改进，DO U KNOW WHO    IS GOD？
看酒店，但设施很好，位置虽然离地铁有点距离，到走路也能十分钟能到！离天安门，天坛，王府井都很近！太好了
步行到天安门广场大概500米，地理位置好。
第三次入住了，这次觉得没有上两次服务周到，打车等了半个多小时没人理！
性价比不错，唯一缺点就是B座离前台太远了，每次出去要步行5分钟
位置很好，设施有点旧，早餐一般，比较适合的人入住的，下次还会入住的
出差顺便走走，客房不错，尤其是这个酒店的位置真是太好了，距离前门和天坛很近，地铁站也不远，很方便！！
已经第二次入住了，酒店设施陈旧，但位置很好，比较安静
还不错 就是每天的价位不一致 每天都在涨！
是比较老牌的酒店了所以硬件的话不是这么很新  不过这个价格已经很值得了
带着老妈和婆婆旅行，特意定了这个酒店，环境服务都不错，离天安门和王府井步行15分钟左右，总之比较满意，下次还会选择入住！
很不错的酒店~虽然是老店了但是位置真的不错，离天安门又近~出行很方便~！
地理位置非常优越，出行方便。就是早餐不太好，但对面的饭店早餐不错，又便宜。房间里就是太热。
酒店离天安门很近 带着孩子游北京比较方便
九点位置不错~设施也还好~就是朝阳的房间太热了~空调温度不知道怎么搞的 也降不下来~不过总的来说 还是不错的
住了六天，卫生打扫的一般，隔音也一般，灯光比较暗，感觉一般，不过地理位置好，去看升旗也很方便，周边没什么吃的～
酒店位于市中心，交通便利，闹中取静，房间很干净，布置的也很温馨，相比同档次酒店，性价比很高。服务员很热情，还推荐了酒店免费的SPA体验，下次还会入住.加一句，499元能住在离天安门这么近的五星级酒店真心很不错了，房间设施也没有想象中的老旧，那些说这个酒店差的人请摸摸自己的良心！
酒店位置非常好，适合来北京短期游玩的人，去天安门，前门，王府井，天坛都可以步行到达，距离地铁也很近。
韩国超过乖乖 v 狗狗沟沟壑壑胡菁菁基本不会后悔后悔把百合呼和浩特
交通方便，地点好，房间也可以，这个价位在北京已经很不错了。
服务员非常亲切细致，周边环境好，方便，给赞。硬件老了点，一次性牙刷质量不好，可能是北方，水压小了点，另外昨天很热，居然没开空调，不舒服。
位置非常好，在故宫和天坛公园中间，到王府井大街也很近
离地铁需步行10分钟，但是，还是很方便的，去天安门或者去其他景点可以在前门选择公交也是很方便的，而且超便宜。
酒店位置很好，出行很方便，而且服务也非常的好
交通方便，虽然设施老了点，但是是北京老饭店也很正常，性价比很高。
卫生和服务都很好，就是房间比较小，没有别的五星级酒店那么大，估计是北京地价贵吧！总之还是很不错的！
这个季节房间里的确是热了点，卫生还是蛮好的，设施确如大家所说，很陈旧，不过常用工具很齐全。看到有人说周边吃早餐的地方不好找，其实出门左拐有个超市，叫‘快客’，那里的荠菜包子真不错！
酒店位置很好，离天安门很近，我们还去看到了升旗仪式；只是感觉酒店楼下没有什么超市便利店，吃东西不太方便；不过可以走一站去天安门那边就有逛吃饭的地方啦！酒店整体还不错，适合出行入住；推荐
环境好，安静，游泳池很干净，下次去还会住这里。
价格便宜 装修老久 古典 服务好 卫生佳 房间小 位置好 装修完全是中式的  个人不喜欢 餐厅的韩国料理好吃 便宜
服务很到位，让送盘子很快就拿来了，而且拿来两个领导很满意。 第一次停车后出去，没有要停车卡，结果凭房卡不能免费，很闹心，虽然没多钱，但是不舒服
总体感觉不错，只是离店被告之不能开住宿费发票，其原因是酒店未直接收到房费。我不知道该如何获取住宿费发票，请给予帮助，谢谢！，
星级酒店就是星级酒店。服务态度一流，客房也干净，舒适。酒店餐饮不错。去景点也方便。下次一定会再入住，推荐朋友下次入住。。。。
不错  很方便的说
非常方便，出门公交车，走5，10分钟地铁1，2号线。走路去王府井，天安门。
有一天我在电话通知了前台通知了清理房间（下午）后晚上回来还没有清理，希望这是很例外的情况。当时是我上午外出时没有挂出清理房间的牌子，下午回来看到告知我为什么没有清理的牌子，然后我给前台打了电话然后又出去了，晚上回来后看到还没有清理。贵旅馆可以仿照其他旅馆的做法，在牌子的两面分别印上请勿打扰和请打扫，这样简单很多。
配套设施不错，算是中上等的星级酒店吧，服务态度好。除了价格是略高，其它还算是不错的。房间比较大，非常舒适。交通也便利。周围环境 都算不错。吃住都方便
由于预定的房型没有了，酒店免费升级了套间，朝向很好，装修风格虽然有些陈旧，但设施齐全，不影响使用，也有尊贵感。不错的酒店。
总体感觉比较好，很国际化的一个酒店，交通方便，购物也很方便，客房很干净，服务很周到，到各大旅游景点交通便利
总体感觉很棒，地理位置好，酒店住宿舒适。酒店的客人有很多外国朋友，让小孩子和外国朋友进行了简答的交流。增加了孩子的经历。
每次开北京喜欢住这，感觉还不错。交通便利，环境设施很好...
酒店处于前门东大街，离前门很近，服务也好。
还行，就是酒店位置边上没有商店，商业气息不够浓厚！！
酒店位于前门大街，离前门很近。服务也好。就是设施旧一些，不过性价比很高
酒店位于东交民巷，酒店服务很好，房间很大。性价比较高
房间非常舒服，地点也很方便，非常不错，以后还会入住。
这次出差入住该酒店，地理位置非常好，环境优静，靠近前门大街。只是设施有些陈旧。希望改善！
开始都是看网友评价有的说好有的说不好，一直胆心怕选的这家酒店不好提心晚上吵睡不着或是里面的环境不好，但入住以后这种想法改变了。在我个人看来这家酒店不错的哦从酒店出来左转走15分就到崇文门地铁口，北京医院离这也很近也就10分到达是走的哦。房间里面也很好如果你要是选那种大大的浴室那就再多花些钱，我定的是遮阳房有窗里面的房门也正合适大家出门不是玩就是办事谁也不会在酒店整天呆着房门太大也没有什么用，服务员太度不错卫生也很好。主要是晚上不吵这点重要房间里也没有异味，总体来说是不错的。出去打车和服务人员说下他们就帮着打了，不过还是觉得坐地铁快些哈哈。当天晚上朋友来了也带了这家酒店大家评价也不错，回来后同事问酒店情况也说下次去办事要住在这里。
还成。只是感觉挺旧。房间带电脑主机，不过不好用。wifi慢
每次出差都住他家，离办公地点很近，交通便利，服务一如既往的好！
办事方便，大堂的咖啡厅很舒服，就是饮品的价格较高，一杯咖啡要50，应为30-35才合理呀
地理位置很优越，房间很宽敞，打扫很干净，服务很热情，下次会介绍朋友入住。
酒店位于市中心，交通便利，闹中取静，房间干净，相比同档次酒店，性价比很高，下次还会入住。
酒店不错，就是贵了点，性价比再高点就好了
比较新的酒店，设施用具还比较干净。位置很好，市中心，离哪都方便。2号线和5号线都步行10分钟以内距离。这个价格能住到这样的酒店，信价比很高。下次还会入住。
没有空调，服务员解释说，特价房没有空调，其他房间正常，但主动送来电暖气，服务真的很到位。特价吗！中国人的习惯，特价就可以不讲质量。但是，从前台、礼宾（行李房）到和客房部，服务的态度都很真诚，尤其是前台，不因为你是特价房而瞧不起你（起码表面上是），希望经理大人们也向服务人员一样不要只向前（钱）看，把特价房的设施维修好，说不好住特价房的将来就是你的老板！
第一次来北京入住首都大酒店，感觉不错，地理位置很好
酒店位置不错，就在广场旁边出行方便。设施服务都挺好
服务人员的素质相当高，一流水平，业届典范！
酒店位置优越！出门很方便，，，，，，，，，
位置相当不错，去天安门，去王府井都是步行去的，沿途走走也很不错。~·推荐
酒店服务很好、早餐也很好，就是设备稍旧一点。
每次到北京就选择这里，地理位置方便，房间不错！
酒店的位置很不错哦，走十分钟就能到前门了。然后再去天安门和故宫参观，真是超级方便。酒店的服务很好，房间也很宽敞，不愧是五星级的酒店呢。80块钱一位的自助早餐也很便宜，不过这次为了体验一下老北京的早餐就没有预定，下次来一定要试试。 电梯口会有穿着大褂的大爷指路，浓浓的北京口音，感觉很温馨呢。总体就一个字啦，赞！
酒店位于东交民巷，位置极好，服务也好，就是设施旧了些
酒店位于东交民巷，交通极方便，服务也好，就是设施旧了些。
酒店位置不错，到前门，天安门，王府井都很近。服务很好，儿子三天中饮料倒在床上，糖果锁在保险箱密码忘记，服务员都热情上门。
很好，交通方便，环境比较干净，下次办事还选择这。
酒店的地理位置真的不错，离天安门广场很近。服务也不错 不过设施比较旧了，个人觉得这个价位还是比较值得的。
酒店位置不错，早上去看升旗很近，大家都比较满意
去天安门很近，一般走着去就行了，坐车也很方便，门口就是车站，因为是自由行很自在。
酒店位于市中心，天安门、王府井步行可至，附近有地铁站。酒店施设较好，房间大住着舒服。店内各处均能免费上WIFI。
酒店位置不错，卫生条件可以，服务一般，下次还会入住
交通便利,房间很干净,服务很热情.下次还会再来
酒店住于东交民巷，交通十分方便，就是设施旧了些。
该酒店交通便利，工作人员友善亲切，态度很好，房间干净温馨，与相同酒店相比，性价比高，下次还会入住。
酒店不错，下次来北京还住这。给力！！！！
交通便利房间大而干净，性价比高，希望改变的是老式的吹风机，吵死了
房间空间大，整体感觉不错，走路20分钟可到天安门广场，隔音稍微差一点，走廊有人说话听得很清楚。
交通便利，非常适合商务洽谈，尤其是商务房套间布局，这个价格在其他酒店是很少的，所以非常的好，以后会经常入住。
整体环境很舒服，离天安门很近，早上看升国旗很方便
房间大又干净，位置好，服务很好，每次都入住这家
离天安门很近，适合旅游，度假出行。酒店干净，服务周到。
入住过很多次了，一如既往的好，位置价格都好
干净卫生，服务齐全，态度好，但是房价有点高。
老五星了，服务还好，硬件一显旧，二楼餐超贵啊
该酒店交通便利，干净卫生，员工服务很专业热情，相比同档次的酒店性价比很高，是我比较喜欢的酒店。
地理位置优越，距离王府井，天坛，故宫，天安门非常近，已经住过好多次了。
就在中心位置，交通优越。两会代表下榻酒店。
地理位置优越，住在朝南的房间可以看到天坛。
酒店还不错，2楼的怀石料理很一般，价格贵，东西也非常一般
总体来说还不错，只是相对来说，酒店有点老了，房间很大，虽然有健身房，但是经常没有工作人员在，连跑步机都用不起来。
地理位置优越，出行方便，酒店配套设施一般，服务还是不错的。
酒店的地理位置很好，第一次来北京的话住在这里就很好，到哪里去都挺方便的。以后来北京还会选择住在首都大酒店。
老五星的饭店，位置非常好，房间干净，价格也算公道哦。
离此次的目的地比较近，位置相当不错，还是两会的驻地，价格也很公道。
设施方便好用，位置也不错，刚好比较靠近天安门，前门，鼓楼等名胜古迹
市中心位置，交通便利，闹中取静。房间也干净舒适，不错
性价比不错，服务态度好，用餐地方有好几个，网速还不错。总体不错。
这里就在天安门、故宫附近，离几个古迹也很近，不错。房间宽敞明亮，装修也比较新，住得很舒服，尤其是商务客房这种房型结构很舒服。
核心地带，离东城区、西城区非常近，商务设施服务都挺齐全
酒店离天安门很近，很适合去附近几个大的经典游玩，酒店的装修不错，在携程订的这家酒店还有每天两罐软饮，服务不错。
位置很好，距离前门地铁站很近，去往王府井等地也很近，酒店很大，就是年头久远一点点，但是服务还不错，早餐也不错。
酒店很好，交通便利，服务很贴心，使我们本次旅行感到很快乐。
酒店很好，交通很方便，服务人员也很贴心，使我们本次旅行很快乐。
一直喜欢首都大酒店，地理位置好，交通方便，价格较同档次酒店低，下次还会选择。
地理位置便捷，可步行至王府井、长安街、天安门广场。酒店前台、门卫、客房的服务员都是热情微笑着服务，大床、双床都舒适安逸。
选择携程一是价格实惠了不少。二是该店交通十分便利，便于我接待客人，他们反映很好，房间舒适、干净，服务热情、周到。
酒店位于市中心，交通方便，早餐也不错，就是北京雾霾严重，酒店内外温差大，静电严重。
去北京几乎都住那里，主要是离办事的地方近 这次去空调不足，半夜被冻醒，可能想节省供暖 那里离中心近是好，但是不容易打车也是一个不方便之处
酒店位置好，距离王府井和前门很近，服务员素质高，很干净也很气派，还有两听软饮料，我喜欢雪碧就喝了两瓶，晚上在酒店用的餐，就是有点贵，不过送了每人一碗元宵，很高兴‘下次来还要入住。
地理位置优越，繁华商圈中的静地！性价比高，服务一流！
各方面都很不错，离天安门广场步行10分钟左右，旅游办事都方便。
酒店服务佳，房间很安静，热水较好，早餐很可口！！
服务很好很热情，有门童热情帮助快速打车！
这是一家很适合商务出差用的酒店。对这次入住十分满意！
为了看升旗，和参观国家博物馆，王府井购物，酒店位置绝佳。下次还住这里。
地理位置相当好，离天安门、王府井十几分钟路。游泳池水温太低，小孩受不了！
值得推荐一下，卫生、服务很棒，交通也方便。
入住首都大酒店是朋友介绍的,入住后真的觉得很赞,交通方便,前面是前门地铁站,后面是崇文门地铁站,步行几分钟就可到达,从酒店步行到王府井大街也只要10来分钟,去天安门也很近,不用坐车,只需步行5分钟左右,卫生很好,毛巾很白,暖气很给力,有机会下次还会入住.推荐.
性价比挺高的，关键是地理位置好，可以步行至天安门广场。
此次北京之旅，住在首都大酒店非常开心，环境舒适，价格合理！好评！
交通很便利，到哪里都很方便^_^，房间也很大，性价比很高。老酒店了，设施有些老了。
地处市中心，交通方便，房间很大，也挺干净。
酒店位置不错，交通很便利，老饭店的装修但是舒适度不减，挺好的。
和家人一起出游，感觉服务态度，地理位置，酒店设施都很不错，下到北京还住。
酒店位置非常好~去很多地方走着就OK啦~ 服务也比较热情~ 就是酒店的静电确实有点大了~ 享受了携程给的免费饮料~不错哦~ 不过就是有点小遗憾~在北京玩得很开心，所以延长了一晚，要是延长的也能按照原来的订单享受优惠就更加开心了~ LG说以后来玩还住这里的~
交通便利，房间干净，离天安门近，去八达岭千万别信小广告及路边的小旅行社，骗子，去的是居庸关，去三个购物点，严重影响首都形象，最好自己去。
广场大气，立面中庸。装修上明显传统中式，大量木制中式雕花和类似荔枝红墙地石材，标准五星级酒店配置，感觉像拿着旅游局星级酒店评分标准来建设的，从硬件配置到布草软饮，没有明显缺陷，当然也没有惊喜和亮点。
鬧中取靜,暖氣很好,交通便利,下次還會入住
酒店位置不错，去天安门 前门 王府井都比较近，服务较好。性价比也比较高，还免费每天送2罐饮料。总体较满意，会推荐给朋友。家庭旅游，4大1小，2间房，559元一间。
位置不错,挺方便的.环境也很好.电视是老式的.
酒店是个老酒店，显得厚重大气。地理位置好，离前门，天安门步行即可。房间干净，浴巾质地好也较新。
离王府井故宫都比较近，过年那天入住还收到8分红包，呵呵
不错不错，就是早餐没有包含进房费里，太遗憾啦
位置很好，也很安静，离广场很近，看升旗很方便。
较好，去天安门方便，周围饭店不多。下次有机会再来!
非常好，环境档次都不错，地理位置优越。好
酒店性价比好，地处天安门广场附近，房间设施尚可，值得！
酒店位于两个地铁站(崇文门和前门)中间、要走一段距离、到前门乘公汽一站地、还够方便。旧一些服务态度很好、说是国营企业。
服务很好，设施也齐备，很干净。主要是位置很好，离天安门广场、前门很近，步行10分钟之内即可抵达。
酒店很不错,还主动升级房间了,不过就是有点老了
不错的，就是临走，明明就喝了两罐饮料，他们硬说三瓶，气死我了，我还在乎你一瓶可乐钱末！
我们住的B楼会有些吵，不过其它都很好。如果包含早餐就更理想了。
酒店位于市中心，交通便利，闹中取静。房间很干净，布置得也很温馨。
建筑很经典的老酒店，位置不错，交通很方便，隔音还行，虽然房间临马路，但没有什么噪音。服务是老北京的那种范，还不错，吃的也还可以。在京城这个价算值了。
酒店位置好，房间设施一般，价格有点高，服务还好。
虽说是五星，但相对较老，不过性价比还不错。
酒店房间卫生很好，也很舒服，地理位置也不错，价格很合理
房间外观是现代质感的建筑,简洁典雅,造型刚中有柔,
酒店位于中心，设施有些陈旧，但服务很好，酒店很大气，冬天暖气很好，热水很好。下次还会入住。
酒店交通比较便利，很安静，环境也很干净，离公司与客户约定的地点比较近，所以挺方便的，下次去会考虑再次入住。
酒店服务很好，就是有点历史了，所以设施都比较陈旧。酒店暖气正好，不是让人很干燥的感觉。地理位置也还不错，综合来说挺有性价比的
酒店服务很好，就是有点历史了，所以设施都比较陈旧。酒店暖气正好，不是让人很干燥的感觉。地理位置也还不错，反正综合来说挺有性价比的，比之前的那家要号，下次应该还会入住。
地理位置较好，房间干净，如果提供早餐就更好了、
酒店的确位于市中心，交通比较方便，房间干净，性价比很高，下次还会入住，不过可别“涨价”哦！
位置好，酒店一般，门口的值班很多但不勤快，我们很多行李也没有人主动帮忙
酒店距离天安门和王府井都不远，步行10几分钟就可以，但酒店周围没有吃早点的地儿，酒店内的早餐80一位，感觉更照顾外国人的饮食习惯。
出行方便，服务卫生都不错。下次还会入住。
在这边谈事情，就索性住在这里了，很不错，服务很周到，谈事情的环境也很舒心，下回再来！
比我想象中好一点,感觉人流量多的地方的酒店一般不是很干净,没想到房间挺干净的。
位置很好，交通方便，而且环境非常好。各项设施齐全，服务态度也不错，主要是闹中取静的一个休息场所。下次再来。
酒店位置好，出行方便，房间很舒服，下次还会再住
酒店位置很不错，但酒店有点年代了，有点老。服务很好，房间设施有些陈旧，但北京这地，这价格算很不错了。没有早餐，有点不方便。走到王府井10分钟，还算方便，其他的都OK.
设施陈旧，位置不错，出差办事方便，价格适中
电视太久了 附属设施也很少 不过清洁阿姨很亲切
很不错的酒店，就是有点贵，提前一天定的，只有商务型房间了，携程最低1399，早餐一般，免2位，携程订的，加入的话可以1个人80。地理位置很不错，方向对能看到整个天安门广场，比较适合来北京游玩的，地位位置好，也适合商务出差。 房间不算大，设施稍显陈旧。
五星级酒店五星级酒店五星级酒店五星级酒店
位置好，交通便利，性价比不错，还会再入住的
酒店设施及卫生很好，大堂生服务也超好。但是有线网络收费项目建议改进。
位置没的说，距离天安门很近了。设施也谈不上很老，就这个价格来说，综合性能还是可取的。
离天安门很近，出行很方便，房间也还干净，服务也不错。
交通方便（离地铁2号线500左右），吃饭很方便(在酒店里有多家歺厅选择），比较适合在附近政府部门办事。
位置很好，交通方便，但该楼座并非真正的5星
不错，地段很好，适合第一次到北京旅游的朋友
帮人代订参会性质入住的 比较适合商务会议之类活动选择，酒店服务总体还是很好 总机小姐比较热情 前台就比较差点了 希望以后能有所改进。
酒店很大，虽然从装修风格看，应该建成有点年头，但是维护更新得不错，位置也闹中取静
好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好
酒店很好，离广场和王府井都很近，是个居住的好地方。
只是在入住时遇到点小麻烦，其他都还不错。
酒店位于市中心，交通便利，闹中取静，房间干净，布置的也很温馨，相比同档次酒店，性价比很高，服务员很热情，下次还会入住。
地理位置佳，离天安门王府井天坛都比较近，服务也挺好，关键是免费加床服务很好，住得很舒服。
离天安门近。不错 离王府井也很近，卫生环境也不错
酒店位置很好，但价格较贵，设施有些老化了。
酒店位置非常仿版，房间也不错 就是有些旧了的感觉
酒店稍显破旧，应该装修了。早餐凑合吧。停车很方便，值得赞扬！出行交通还算方便！下次会继续入住
地理位置特别优越，酒店内部环境很不错。服务人员很友善。价格偏高！
酒店环境还可以，周围景点多，走路10分钟就到天安门，房间设施有点旧，不过还可以接受！
各方面都好，外面看起来比较旧，但是房间里面还是蛮干净的，服务也很好的，特别是门童。
地理位置非常好，本来想先住两天再换别的酒店，后来家人觉得这里进出非常方便就在这里住了五晚。
酒店位于市中心，交通便利，脑中取静。房间比较大，布置得也很温馨，相比同档次酒店，性价比很高，服务员很热情，下次还会入住。
酒店位置很好，天**广场走过去方便； 设施和卫生都还好； 性价比不错！！
房间又大又干净给人就感觉非常舒服'各种配套设施齐全下次还是首选
酒店价格合理，房间卫生尚可，地理位置很好。离天安门非常近。早餐较丰富，工作人员服务好。就是设施较陈旧。
这个酒店已经不是第一次住了，而且每次都是住同一个楼层，因为只有这一层有吸烟的房间。但是这次分配的房间显然比前几次小很多，连贵妃榻都没有。
这是一家很理想的酒店！交通便利，酒店环境很不错。向朋友推荐了它家。下次来还会再入住。
比较老的五星级酒店，地理位置很好，离天安门和地铁站比较近，步行在10至15分钟可到。客房设施比较陈旧，淋浴房不密封，水会溅出来很多。
位于市中心，十分便利，此次有活动，性价比高
酒店就在王府井那里，交通很方便，房间很干净，就是稍显陈旧，性价比很高，下次还会选择。
酒店各方面都不错，入住有一天是妈妈生日，酒店还送了个小蛋糕，很惊喜，不过酒店的早餐味道比较一般，难道是因为老外住的多，照顾他们的口味?
地理位置好，交通便利，服务也到位，房间装修有点过时了，但必竟是老店可以理解！整体感觉很舒服！
五星的酒店 位置很好 雖然老飯店 但是就是有哪的中國的感覺 老外很多
酒店位於市中心,對面與後街飲食商家多可供選擇,右邊正義路上有家超市,便利性強!夜晚寧靜,多為外國遊客!櫃台與門口服務人員親切,有問必答!每天還送二瓶啤酒,相當不錯的酒店!
酒店離王府井很近,徒步約15分!環境清幽,飲食方便,安全性高(四周都警車駐守),服務人員態度誠懇積極,相當值得推薦!
酒店位置真的很好，离天安门、天坛、王府井都很方便，性价比高，推荐带小孩入住真的很方便。
位置真的是不错的，步行要二十多分钟就可以到达广场了，入住时车内导航导的是后门，走起来有点偏，不过还算好找吧！就是设施得确有点陈旧了！床好软，睡着倒是瞒舒服滴！
这次是给哥哥出差订的，总体讲是比较方便。从机场到酒店有公共交通，离故宫天安门近，方便出行。
酒店设施较老，服务周到，步行到天安门只需15分钟，出行较方便
管理到位，套房真的很好，离天安门故宫很近，特适合带老人出游住宿！
很好，下次还会光临，临走忘了外套，酒店还帮忙寄回！
还不错，距离天安门很近，走路几分钟，服务也很好~
酒店位置很好，环境也不错，步行至天安门广场很近，地铁也方便。订的是家庭套房，实际房间比较小，床也偏小，房间还算干净，但第一晚睡前居然在墙顶发现一只蟑螂，另外不知这间房是否之前较久没人入住，水龙头刚出水还是浑浊的。酒店服务方面态度都很好，老五星酒店的缘故所以设施稍显陈旧，不过房间配备还是很齐全的。总体而言在这样的地理位置性价比还不错，推荐。
酒店的所有服务员服务态度都很好，房间很大，卫生间干净，但不足的是不能调节空调温度，房间里呆久了会觉得很冷，厕所有异味。
酒店位置很好，交通方便。深更半夜还以点餐服务，性价比较高，下次还会来。
酒店交通便利，非常安静，离天安门和大前门步行只有十来分钟的路程，离地铁站也很近，相比同档次的酒店确定性价比非常高，非常不错的酒店，下次去还会入住的。
很不错，服务好，但我们进房间时，服务员已将小孩的拖鞋送进来了！
酒店的地理位置非常好，步行到王府井，天安门，故宫，都很方便。马路对面有便利店。 2.服务态度好，无论是哪个岗位的人员都很热情，很好！尤其那个大堂的两位人员，一位美女，一位帅哥，态度真的好，说明酒店的培训管理到位，服务水准高。 3.酒店很干净，我们住的是豪华套房，价格来说，在北京这个寸土寸金的地方，感觉也不算贵了。 4.虽然酒店的设施好多人评论说老了些，但是该有的都有，很人性化，酒店的大堂助理告诉我，现在好多酒店都西式化，现在很难找到中式的风格了，首都大酒店式的装修风格就是保存了中国的装修风格，也是老牌酒店。只要软件设施到位，干净舒适，价格合理，感觉应该是受欢迎的。感觉非常在理！ 5.提个建议，卫生间的浴缸的水龙头，出水小了点。
不亏是首都酒店，名不虚传，一切都很好，地理位置也佳，以后还要住。
都挺好的，性价比高啊。就两点不好，拖鞋说是为了环保，不是每天换的。 走的时候，我们想把酒店的小方巾带回家擦东西，前台查房的时候，说那个不能带走，要收费的。。。 离地铁站不远，走走很近的，8分钟
位置理想，步行至天安门＇王府井10余分钟，带老人逛街看升国旗都方便，前门大栅栏吃的也很多，价格很理想，服务周到，入住办理很快，在房间就可以看到天安门的红旗飘扬，下次有机会还会入住！
交通方便，去王府井天安门都挺方便，服务热情，还免费升级到套房，床也舒适。谢谢！
非常好！通过携程定的，飞机晚点打电话过去说了一下，依然给我们预留了房间。携程很好，很方便快捷！还送了酒水，非常感谢携程！然后说一下酒店： 1.酒店的地理位置非常好，步行到王府井，天安门，故宫，都很方便。马路对面有便利店，理发店，还有个大排挡，不过，不好吃。 2.服务态度好，无论是哪个岗位的人员都很热情，很好！尤其那个大堂的两位人员，一位美女，一位帅哥，态度真的好，说明酒店的培训管理到位，服务水准高。（酒店还特制了小纸条，把酒店客人要去的景点路径都写得非常清楚。 3.酒店很干净，我们住的是豪华套房，价格来说，在北京这个寸土寸金的地方，感觉也不算贵了。 4.虽然酒店的设施好多人评论说老了些，但是该有的都有，很人性化，酒店的大堂助理告诉我，现在好多酒店都西式化，现在很难找到中式的风格了，首都大酒店式的装修风格就是保存了中国的装修风格，也是老牌酒店。只要软件设施到位，干净舒适，价格合理，感觉应该是受欢迎的。感觉非常在理！再说，如果设施全新，那这个地段，应该是现在的翻倍价格了，大众哪能住的起啊！现在的价格我是可以接受的。 5.提个建议，卫生间的浴缸的水龙头，最好换一下，因为在洗澡时，两个地方都出水，关不掉，也许是坏了，感觉好浪费水，很可惜！
酒店很豪华 也很干净 酒店地理位置不错 出门左边王府井 右边天安门 地铁2号换4号就能到清华北大 颐和园 圆明园 赞
酒店佷安静，离地铁站较远最近的有一公里到天安门也有这距离，一般带小孩的吃不消走。酒店服务一般。我在订房时没主意到携程提醒加床收费300元，到房时是没加床，服务员要给加，我打电话问了，总台回复我说加床费已含房费里，我想是携程发给我的房费就没继续问，结果结账时是携程发给我的房费直接加了300元，有点不爽。总的来说酒店还是不错的清爽干净。
位置不错，服务很好，卫生也不错，就是实施有些古老陈旧
不错的酒店，交通方便。离天安门和前门挺近的。可以步行去。设施还可以，但是服务需要加强。特别是门童，站在那像假人。看到客人从不打招呼。还是电梯厅门口的老伯十分热情，天天打招呼很亲切。五星级最主要的是服务
酒店位置不错，离地铁，天安门，王府井都很近，出行很方便。只是没有浙江卫视，没有看上中国好声音最后几场，酒店无线网络信号不太好，房间内只有一半区域覆盖。结合房价还是值得推荐。
第一次看到网上限时预订房间，感觉好玩订了一下，还真不错。物有所值。交通环境也不错很方便。
在网上认真选了两天，才选中北京首都大酒店。一是因为它位置好，到崇文门地铁和前门地铁（前门地铁十一期间关闭了）、天安门广场距离都不远，十来分钟的路。到故宫也是。门前台基厂路西口公交站有N路公交车，到天坛西门、自然博物馆大概6站都不用倒车。另外它房间大，我们住的豪华客房两张大约1.3左右的床还能轻松的拼到一起，三大一小睡着也算还行。房间很干净，卫生间也舒服敞亮。B座有个食府餐厅价格也不贵，我们天天晚上在那吃，省了太多脚力还享受了安静的环境，没有出去人挤人遭罪吃。只是早餐贵周边又没有合适的餐馆。对我们来说总体讲，性价比高。一楼中庭花园里有黑天鹅一家四口，漫游在池塘里很令人羡慕。小天鹅就甭提多可爱了，我女儿天天晚饭前后都要在那看半天。
酒店虽然较旧，但位置非常便利，设施可以，价格还算实惠，总体性价比较高，值得推荐。
酒店的位置很好，价格比较适中。距离故宫、天安门、人民大会堂、王府井都很近，正常步行大概10分钟的路程，酒店环境及服务都很到位，安全就跟不用说了，因为国家安全局、北京市公安局等等重要单位近在咫尺，每天都有大量警察、武警在巡逻，很好的酒店，值得推荐。
服务较好，房间也比较干净，有免费饮料供应
地理位置好，交通方便！酒店服务也不错！就设施有点旧了！
总的来说还不错，就是我用携程订的，前台没有沟通好，造成了一定麻烦
酒店位置不错！离天安门也不远！购物周边就不行了！酒店设施稍微有点旧了！总体讲还可以吧！
总体来说还是不错的，房间装修旧了些，但是卫生、安全、服务都不错。
酒店位置很好，在市中心，交通很便利，去哪里都很方便。房间布局合理，住着挺舒服的。酒店饭菜也可以，口味适合。
地理位置好，地铁站远了点，房间设施旧了一点，都还可以，属于老五星
环境设施很好，孩子特别喜欢，一天玩累了游泳巴适得很
虽然酒店外观不算新了，但是房间内的陈设还算好，闹中取静，交通也很方便，距离地铁2号线很近，去机场也很方便。
地段非常好，到天安门啥的都可以步行，到所有其他景点也很方便。酒店很干净，设施很好，下次来北京还会住
带着爸妈，宝宝去北京玩，酒店位于市中心，交通方便，非常干净，性价比高，还有只漂亮的黑天鹅，宝宝喜欢的不得了，下次去北京还会选择入住。
整体来讲还是很不错的 因为附近就有天安门 故宫 天坛 走路就可以过去 十分方便  但是价钱有些贵 我是打折的时候买的 所以还觉得可以
酒店位于市中心，去王府井或者市中心的客户那里都比较近。房间很大，浴室配置也不错，东西也都比较新、干净。与其它酒店相比，总体的性价比高。携程入住的，每天还有获得免费饮料，需要的时候可以喝，比较方便。里面还有挺大气的咖啡厅，在酒店跟客户会面、谈事，也比较得体。还有几家餐厅，出去麻烦时，吃饭比较方便。但是就是出租车不太好叫，感觉就是在不繁忙的时间段，门口也一直没有车，比以前麻烦了不少，但是估计也有北京本身的原因，如果能多帮忙叫一下会更好。
紧邻天安门广场，位置极其好，价格一般！值得推荐！
酒店有点旧 但是地理位置很好 交通很方便 酒店网络收费但是无线网络是免费的 还不错
酒店很不错，价格也比较低，就是交通有些不太方便，离市中心有些距离。
酒店房间挺大的，大床房舒服啊，下次还会再入住。
酒店位置好，房间位置也好，服务也热情，最重要的地理位置好，交通非常方便啦~下次还会再去住的啦~
酒店位置好，离客户约定的地点很近，酒店早餐选择也很不错啦~
酒店服务不错，每间房间都提供免费Wifi，比较适合商务出差。
在北京旅游5天，住了6晚，都是通过携程网预订的，两间都是挂牌5星。一个是在四环的名人国际大酒店，一个就是首都大酒店。两个酒店订的都是家庭套间，入住后整体来说还不错，侄子只有8岁多，来到首都大酒店后脱口说：这间酒店高档些。
酒店卫生干净，交通便利，酒店服务好。。总的来说是家不错的酒店。。。。。。。。。。。。。
位置好，出行方便，房间感觉比较干净，满意。
酒店距离天安门故宫步行大约十到十五分钟，内部感觉稍旧一些，但还是挺干净的，酒店员工服务态度也不错，特别是一楼电梯口大堂的貌似姓王的领班，每次出门都会和我们打招呼，很亲切。。。
还可以吧，酒店的位置很好，离中心很近，酒店的环境和服务都很好，还是挺满意的，下次还会入住。
酒店位于前门东大街，地铁1号线的崇文门站和前门站之间，离崇文门站稍微近一点。路口有公交车可以到前门，很方便。 虽然装修比较老式，但房间还是比较宽敞的。服务很好，我们有一个4岁小孩，本来想住大床房，但酒店推荐我们住双床的并且主动给我们拼出一个超宽的大床，上面还重新铺了很大的被子，一家三口睡得很舒服！淋浴有点问题，但打了电话很快就上门解决了！
这次是全家老小旅游的，听朋友推荐在携程订了首都大酒店，因为是全家自助游所以订的是特价遮阳房，刚开始还有点担心会不会一点光线都没有，到了酒店先是被酒店的气派打动，然后到了房间更是惊喜，遮阳房只是窗外没有景观而已，其它什么设备都具备，而且同样享受酒店游泳、健身等设施服务，真是不错，服务员的态度也很好，酒店的小花园也不错，吃过饭带着小孩在花园里散步，很是惬意，下次到北京还要预定首都大酒店，并且推荐给其它朋友！！
算比较老的酒店，但看得出当年的辉煌，早点巨贵，是不是全是德国人的原因？
住了三个晚上,总体感觉不错.最后一天走的时候因为行李多,酒店的服务人员特意叫了一辆帕沙特送到北京西站,还是打表的,赞一个.
酒店离天安门，王府井，崇文门和地铁站都很近，非常方便。性价比很高，服务也很不错，问的问题都会耐心地回答，让我们感到很贴心，下次还会入住这家酒店，也会向朋友推荐这家酒店。DEBACKERE CHRISTIAN CYPRIEN, WANG\/YINGJIE
酒店服务好，卫生干净。交通方便，住的还是很满意的。
性价比高，酒店服务好，卫生也不错，住的比较满意
酒店设施比较旧，是明显不足。但服务很好，周边环境好，步行10分钟可到崇文门、前门地铁站，王府井也步行可到。适合家人自费出游。
酒店服务很好，我顶的豪华大床房，去后给我免费升级到商务套间，房间很大，就是空调声音太响，有些影响休息。酒店地段很好。
首宾是前门地铁路附近最好的一家酒店，四星标准，价格不贵，环境、客房各方面都不错。
交通方便，环境很好！服务态度很好，去天安门、故宫、和步行街都非常近步行大概15分钟就到了，总的还比较满意！
大堂挺有气派，进房间装潢很一般，房间与卫生间也和网上图片差距巨大，新铺的床单居然有些潮
提别人定的，酒店挺好的，什么都挺方便的，离前门也近，但就是出来之后不好打车。。。
酒店环境不错而且安静，服务好，给了间最高层的适合远眺，床蛮舒服的，浴室水很大，有无线上网。早餐品种较少，但味道较好，餐厅服务很好。泳池小了点，外国人挺多的，门口公交出行方便。携程订的还有2挺饮料赠送。整体很满意。有机会还会入住。
酒店给我们一家的印象非常好，由其是我姑娘都不想走了，酒店不但服务热情好，设施设备好，位置更好。到天坛步行20分钟，到王府井步行10分钟，到天安门广场步行5分钟，到大栅栏步行12分钟，非常方便，特别适合一家人带小孩入住，美中不足的是卫生间应该增加一双洗澡用的拖鞋，总体非常满意，有机会再到北京的话还住这里。
服务也好，房间也挺宽敞，还可以，酒店性价比可以，酒店的位置挺好的，处于市中心，酒店离天安门广场比较近，去王府井购物比较方便，酒店旁边没有公交站和地铁站，打出租车比较方便，服务态度还可以，房间挺舒适的，设施很好，孩子喜欢游泳...酒店的卫生情况还可以。
酒店卫生干净，性价比高。住的还是比较满意的，所以一连住了很多天。。。房间设施也比较齐全。
带爸妈出游，酒店很满意，早餐很丰富，只是北京空气太差，打车难打，不太适合旅游度假。。。。。。。。。。。。。
地理位置优越 酒店外观古典 内部设施现代 位置北京城中心位置 酒店的历史感 让入住的我们肃然起敬 由于06年装修过 所以内部设施较为现代 价格在同类酒店中具有很强的竞争力
服务好，设施有点陈旧，但是价格非常合理，所以性价比较高，交通还是比较方便的，就是过马路费点劲，附近有新世界可以逛逛，总体来说不错
我带的美国的朋友去的，大家都非常满意。老牌的五星酒店，服务卫生都是一流的，就是设施没有更换过，有些旧了。坐落在市中心，但环境非常很安静。网上预订价格也不算贵，值得推荐！！
酒店客服务好，有什么问题，都能给满意答复。还帮我们喊出租车，十分满意。  房间打扫也很及时，挂牌后就安排打扫了。  因带孩子，所以，有些小事，都能帮助我们。
酒店的地理位置不错，就是周边吃东西不太方便，但是去前门，去王府井都挺方便。携程预订每天还送2瓶饮料，真好！
房间设备齐全、干净卫生。交通方便，公交地铁多，距离天安门广场近，方便看升旗。服务周到，宾至如归。
酒店服务很好！房间清洁做的也不错，房间也大！离地铁站要走15分钟左右，但看升旗很方便，快步15分钟就可以到！美中不足的是周边没有早点档，没有饭店（j在酒店里用餐太贵）总的还是挺满意的！
对于在长安街附近出游，这个酒店式很不错的选择，离王府井非常近，国家大剧院以及故宫等打车也就是起步价。客房内很干净，还算宽敞，但门口对面在施工，出门街道比较脏。附近没有太多吃早点的地方。总体来讲很满意
酒店前台程序式接待，不够热情，房间很干净，客房服务员服务热情周到，酒店地方很好与家人出游很方便，到前门、天安门、王府井都可步行前往。早餐品种丰富，就是携程说要送2瓶饮料没见到。总的来说还不错，下次还会再住。
离天安门广场大概步行15分钟，闹中取静，出行方便，就是离地铁远了点，酒店设备有点旧，性价比还不错，下次来还住这边！！
地理位置很好'离天安门'博物馆'王府井真的好近'步行即可'设施也齐全'喜欢'下次去北京还会来这家酒店
毕竟是首都大酒店，一切都还可以，服务态度都很好，设施一切都有五星级的级别，唯一的是不能上网，能上网还要交钱，这点让人有点不适应的感觉，应该提供免费上午的服务，一个大首都来说，这样的话有点选得中国的网络时代落后，希望能上免费网的同时，更应该能上无线的免费网络。
比较满意。对于到北京的游客来说，是值得推荐的，无论到前门、天安门广场，还是去王府井、北京火车站都很从容和方便。
位置很好，在前门东大街，去天安门广场步行也就几分钟。靠近崇文门地铁站（有2号线和4号线）酒店门口就公交车站。特价房超便宜呀。
交通非常便利，可步行至天安门，离地铁站近。酒店内的环境和设施很好，卫生、服务也不错，房间大，床大，住得很舒适。下次还会去住。
朋友去的，说不错，地点在中心位置，很繁华，而且服务也行，前台价格要1500多左右，在这订很划算，以后还会光顾
很棒的酒店，免费升级到了豪华房。房间比较大，服务也不错。离天安门也近。是看升旗的首选。
北京首都大酒店地理位置得天独厚,闹中取静、雍容大度，交通便利、出游灵活，观光、餐饮、购物都有一个远近适度的辐射距离。酒店服务和基本硬件设施也都中规中矩，专业、细致入微，适合公务或旅游选择。不足之处是酒店设施更新率不高，不能在小房间面积情况下，通过提升家具、电器和装饰的途径提高酒店硬件条件，从而提高酒店品质的与时俱进。
环境好，位置好，交通便利，离崇文门地铁站较近，出门就有44路可坐到德胜门坐去八达岭长城的大巴。离天安门，故宫，王府井步行2公里即可。有游泳池，可惜我们没享用。
酒店的服务，周边的环境都不错，就是酒店可能开业的时间久了吧，显得旧了些。还有一点，结账刷卡只能刷信用卡，其他银联卡不能用，很奇怪。总的来说，还好吧。
此次入住的酒店地理位置方便，离地铁走不到10分钟即可，离天安门，前门等也很方便。酒店服务很好，有自助早餐，而且到十点，睡懒觉后吃吃自助餐，然后再出行游玩，非常惬意，酒店还有游泳池，可以带孩子游泳，这个价位非常超值，总之下次出行一定首选！
带孩子旅游，感觉很好！有自助早餐，非常适合！酒店服务也很好，下次会再次选择！套房非常适合家庭旅游，早餐开到十点，可以自由安排时间，非常不错，很喜欢！
出行方便，酒店很舒服，价格适当，下次还会在入住，也会推荐给朋友入住，服务也很好,出行方便，酒店很舒服，价格适当，下次还会在入住，也会推荐给朋友入住，服务也很好
出行方便，酒店很舒服，价格适当，下次还会在入住，也会推荐给朋友入住，服务也很好，出行方便，酒店很舒服，价格适当，下次还会在入住，也会推荐给朋友入住，服务也很好
酒店不错，里面大部分是老外入住。就是电视有点旧，吃饭不方便，下次再住。
带孩子到北京自由行，这个酒店还是不错的选择，离天安门广场相对比较近，后门就是东交民巷，在巷子内有小杂货店及小餐馆，特别在酒店后门口有个西北餐馆，相当实惠。当然正门对面有超市等，还是比较方便的。就是早餐有点麻烦，附近没有什么地方，酒店自助早餐通过携程订酒店是80元\/位（原价是128元\/位），但个人觉得不是特别值，主要是蛋类制品及面包之类，可能比较适合西方人口味。
很好的一家酒店，性价比非常高，无论是地理位置还是房型房间设施，都给人有惊喜。出行方便，酒店设置独具匠心，典雅优美。尤其是礼宾部的服务非常贴心，免费为我们联系快递，代取网上订购的高铁票……总之，以后来北京一定会在住这家酒店！无愧于五星酒店的名头。
地理位置好，条件不错，老外居多。步行去地铁10分钟，24小时便利店步行5分钟。2号线5号线前门公交枢纽。出行方便，就是设施相对稍旧。不过毕竟五星，还不错，价位算是五星中最低的了。性价比高
酒店位于前门东大街，步行至天安门广场、王府井大街都在孩子体力可承受范围之内，如果实在玩累了，即使打不到出租，坐地铁、公交也都非常方便。         酒店内的房间很整洁，虽然我门预定的房间不算最豪华，但房间不小，我们有2个孩子，孩子们有一定的活动空间，并且可以享受酒店免费提供的游泳，孩子非常喜欢。          酒店的环境也很好，有前花园和后花园，花园中还养了天鹅，孩子每天下楼都要看一会天鹅，除此之外，还有热带鱼可供孩子们观赏，孩子非常喜欢这些动物。        酒店的餐饮也很棒，早餐相当丰富，品种多得吃不过来。        服务水准相当好，电话随叫随到，有求必应。        酒店得入住率很高，不预约得话，估计很难订到房间。
酒店蛮高档，地理位置不错，离地铁站很近，离天安门和故宫王府井都很近，相当方便，服务很好，酒店的设施也很齐全，餐厅的服务也很好，味道不错，很不错的酒店。
位置在市中心一带，去天安门王府井前门比较方便，但交通是个问题，堵车。。。。。。。。
酒店位置很好，去天安门，王府井都很近，服务员十分热情，卫生很干净，很适合一家人住。下次來了一定在住。
酒店位于天安门附近，步行或乘坐公交车一两站便可到达天安门广场，交通方便。酒店服务人员很友善。房间卫生情况良好，只是设施很旧，地毯感觉不干净。但性价比不错。
地理位置好服务也还行，老外较多。就是相比其他五星酒店设施较旧。价位还算合适
酒店地理位置不错，离北京的中轴线前门很近。旅游的话住这家性价比挺高。可能是老酒店的因素，装修比较老了。不过卫生搞的很好。下次来还会入住。值得这个价。
酒店地理位置非常好，价格也比较实惠，交通十分便利，尤其是坐地铁出行，下次到北京还是选择这家酒店
服务一流:服务台的态度很好,他们会讲的很细.卫生很好:房间里真的很干净.设施齐全:酒吧,泳池一应俱全.交通方便:离天安门很近,地铁,公交都很近.,真的很好.
酒店非常不错，性价比很高，距离天安门广场步行大约需要15分钟左右，去王府井大街大约公交车一站路，还算方便。只是周围没有超市，买东西有点不方便，不过酒店对面有家物美便利店，一般的生活用品都有售，只是价格稍贵。值得一提的是酒店对面的几家小饭店，味道很不错，价格又便宜，很多北京本地人吃饭的地反，还有早饭卖，强烈推荐。小饭店旁边的弄堂里还有一个水果店，买点水果回酒店吃也很方便。
地理位置较好，距离前门和王府井，天安门都较近，步行约15-20分钟，出门有公交站台。对面有一条龙和大方百货，大方百货里有很多挺老的国货化妆品，例如皇后牌的片仔癀珍珠膏。房间很整洁，出入发现老外较多
这里交通特别方便 离天安门特别近 如果去北京旅游住这里特别好 无线免费 哈哈 下次去海珠这里
地理位置较好，距离前门和王府井，天安门都较近，步行约15-20分钟，出门有公交站台。对面有一条龙和大方百货，大方百货里有很多挺老的国货化妆品，例如皇后牌的片仔癀珍珠膏。房间很整洁，出入发现老外较多，总的来说挺好的
总体还算不错。不过早餐不太好。如果不再涨价，我觉得就很合适。礼宾部的经理服务不错。
酒店位置很好，交通便利，坐两站公交就是地铁站，离天安门很近。酒店设施还可以，特别是大堂里穿大褂的老爷子給我留下了深刻地印象。在这儿也提醒大家千万别相信旅游景点发广告的，全是骗子，想自助游买地图坐公交。
服务好位置也不错 服务好位置也不错 服务好位置也不错 服务好位置也不错
因为暑假要带孩子到北京游玩，考虑到北京的交通，经朋友推荐选择了首都大酒店。此酒店离前门步行10分钟就可到达地铁，去天安门，故宫，王府井也都可以步行，交通便利非常满意。酒店比较干净，晚上也很安静，休息的很好！还提供保险箱服务，贵重物品可以安心存放。每天有提供两瓶纯净水和咖啡，携程提供两瓶饮料，回来后可以饮用，很贴心的服务。
帮朋友订的，带小孩出游。在暑假，这样的地段（交通较为方便），以不足500元一晚的价钱住一晚上，性价比较高。
酒店实施有点老，但干净整洁，服务好。只是电视太小，也不是液晶的，不能转动，换了更好。地铁也是步行可接受的距离。
地理位置好的很快都能到天安门 可以去看升旗了 是到北京旅游的好地方 酒店也不错啊老式经典之作
酒店是老式的风格，但是还是很有水准，并且干净卫生。房间内设施比较老旧，床和电视都比较老。整体服务还不错。
好好好好好好好好好好好啊哈好好好好好好好
酒店位置好，距天安门广场、王府井、天坛都比较近，公交、地铁也较便利，前台服务人员态度热情。只是我有一件衣服丢在房间不知还能找到？
总体来说还是比较满意的一家酒店，酒店的设施还可以，就是附近没什么买东西的地方，到王府井大街要稍微走一段路，在北京打车非常难打，所以只有走过去，去王府井和天安门大概都要走15-20分钟左右。
房间好大 价钱不算很贵 晚上睡觉很安静一早起来看到外面的景色很漂亮 还有泳池给我小孩游泳 小孩很开心就是房间卫生间积水很久才流完这样很不方便
首都大酒店还好，带孩子去看升旗，感觉离天安门还算比较近，卫生也还好，设施也算还好，就是不包早餐，不算便宜。带孩子还算好，安全。看升旗，早上门口的出租车嫌太近，只好做“狗骑兔子”那种老年助力车。其他还好吧。。。。。。。。。。。。。。。。。。
和家人一起玩北京，一大家子有十六口，大大小小的把房间弄的乱七八糟，但楼层服务员没有怨言，每天都会打扫卫生，这让我们很感动。总体印象很好，下回来北京还会住这里的。
酒店位置特别便利，去天安门、故宫、王府井都挺方便的，就是装修和设施设备稍显陈旧，清洁卫生感觉也不如其他国际连锁品牌酒店。
大堂气派豪华，餐厅，大堂吧，酒吧，健身房应有尽有，下次还会入住..............
酒店位置好，出门右转走十分钟就到前门、天安门广场，交通便利公交、地铁都很方便、因为出门带的小电器多就怕没地方充电！住进去一看五个到六个可以一次充完，前台工作人员以及门口服务人员，都给我留下了挺很好的印象。房间里的冰箱、保险箱都很好、很人性化。住着很舒服，一家人都很满意。
好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好
还好好好好好好好好好好好好好好好好哈好好
酒店交通很方便，离前门、崇文门地铁口也才几分钟，步行去天安门也才十来分钟。酒店客房、餐厅等各方面服务非常不错，不愧五星级酒店。可能我住的房间是B座豪华客房，电视、床垫差点，其他都不错。
酒店地理位置优越，出酒店大门左手边巷子走出去是王府井，右边走几分钟是毛主席纪念堂天安门广场，公交地铁都算方便。大堂接待人员服务热情，携程订的房间还送了饮料很温馨。不满意卫生间放毛巾的竹篮发霉了还在用。
这次入住首都大酒店，前台的工作人员以及门口的服务人员，都给我留下了挺不错的印象。有点建议希望参考一下，晚上想给手机充电 没找到合适位置的插座，最后把电视机的拔下来，才充上的。希望在这方面再人性化一点，以便方便客人。
位置很好找。离北京站很近。打车很方便。出门走十分钟就是天安门广场。后面就是故宫。往另个方向走十分钟就是地铁站。非常便利。酒店里设施齐全。很干净。住着很舒服。酒店人员服务也很周到。很满意。
这个酒店真舒服，环境非常清静，干净，而且服务员的服务态度非常好，假如我下次来的话，我一定要再次预定这个酒店呢！
位置好，服务好，但硬件设施有些陈旧。总体还是不错的！价格是相当的实惠哦，离天安门，故宫，天坛，王府井商业街，都是非常近的哦！建议各位可以一住。
我经常来客人就住在这里，服务员也算热情，房间设施虽然有些陈旧但是周边环境比较好。离天安门故宫等都比较近，就是早餐等有些贵，而且自助的品种不是很丰富。。。。。。
定的特价房，无非没有窗户，感觉很值！性价比特高，酒店服务很好，前台的服务女生很热情，卫生好，室内温度不冷不热，而且空调几乎听不到噪音，住的很舒服！下次一定还来这个酒店。走路到天安门和王府井15分就够了，很方便！
酒店不错，很干净。但是酒店周边公交地铁还好，但是要打车就比较麻烦，酒店附近的车一般都是黑车，虽然有表，但是无一例外的都不打表，上车就50.住了几天酒店，打车都用了几百块钱。
酒店离天安门很近，离王府井也很方便，出门往南就是天坛公园，交通很方便，周边饮食很丰富，非常好，下次还住。
7月23日13：30左右入住酒店。前台服务热情。房间卫生。面盆有长发一根，无伤大雅。一次性须刀好用。吹风机使用不方便。保险箱的设置给客人很大便利。
交通是无话可说，那是真的很方便，但因为年代较长，设施是陈旧了，价位么就比较高了，不含早餐，这个价真是不低哦，也许首都就是这样，也未可知。
适合外国人北京旅游及商务出差的酒店，交通方便，设施齐全但显陈旧，免费无线WIFI很棒。如此地理位置，出行方便，走几步就到天安门，周围也很热闹，此房间价位还是很合理啦，在境外的旅游网站上此酒店也是北京的首选推荐酒店。
很不错的酒店，特别是前台的服务员态度很好，不厌其烦地为我解释位于华都饭店附近的汉拿山韩国料理店的位置和走法。
地理位置挺好，步行到天安门广场和王府井大概12分钟，到地铁站8分钟。酒店综合环境真的不错，完全符合五星级的标准，配套设施都很齐全，房间卫生，服务都非常好，而且晚上睡觉相当安静舒适，床垫和被子感觉都挺好。
觉得对得起这个价格，环境不错，我家公很挑剔的人觉得也很满意，在携程订酒店机票都便宜，去其他地方也方便，就是刚好碰上北京从未试过的暴雨，浪费了一天不能出去玩。早餐很贵，要是能包在内就好了
地理位置不错，距离前门、天安门、地铁站都比较近，房间卫生也挺好的。总体感觉不错。五星级的酒店，价格和四星级的有的一比，有性价比，大堂很繁华，房间也不错，住的比较舒服，还是比较满意，下次入住还会考虑
好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好
地理位置不错，距离前门、天安门、地铁站都比较近，房间卫生也挺好的。总体感觉不错。
五星级酒店里面位置比较好的，去天安门人民大会堂都是非常近的。而且闹中取静，晚上睡觉也是非常不错，不错。
还可以的就这个价格来说。房间该有的都有 。其实酒店的位置不咋的 走去王府井有段路'去南锣鼓巷啊三里屯也不方便 因为地铁站过去要走十分钟 公交车倒是方便'服务态度蛮好'外卖也可以送上来
挺好的'地理位置优越'酒店环境非常好'住的很舒适'房间面积很大'推荐推荐
这次带女儿和爸妈来北京旅游，入住北京首都大酒店，感觉真的挺好的，爸妈很满意，酒店卫生很好服务也很棒。地理位置更是好的没话说。在携程定的还特别送了饮料，女儿也很高兴。下次来还会住这里
酒店的位置很方便旅游者，离天安门，故宫只有半站路，离王府井，全聚德烤鸭店，老舍茶馆也不远。服务也很好，早餐也不错。
外观一般，大厅装潢还好   住房还可以 服务OK  ＝＝  够20字了不
在北京的酒店里面，它的位置算是最好的了。而且安静舒适。
非常方便的一个酒店,不管是到天安门,还是到王府井,步行都不远。转地铁也很方便。服务也很不错，建议大家入住后，吃、玩都可以先询酒店前台，态度很好，也很专业。下次来还会住这，很适合带小孩来旅游。
位置相当的方便,不管是到天安门还是到王府井步行都在10分钟左右,转地铁也是很方便.还有前台礼宾部的服务很好,也很专业,不管是要出行、吃饭还是需要帮助，最好都先到此进行咨询，肯定能得到满意的服务。非常适合带小孩出游北京,我就是连续住了多天。下次来北京还先择住这。
好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好
好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好
由于飞机晚点，到的时候已经很晚了，服务生为我预留的房间很好，很温馨，有家地感觉，房间很大，卫生很好，服务也很不错。楼下的游泳池很适合带小孩的朋友玩。唯一美中不足的是自助餐的品种太少。下次还会来住，到天安门广场很近，步行大约15分钟，晚上也很安静，适合旅游的朋友住，性价比高。
我们到酒店的时间是六点多一点，我填的入住时间是八点，前台的服务员告知我们需要等到七点才开始办入住，但没过多久可能是有人退房了，前台马上安排先集中打扫一间房间给我们。接待我们比较热心，我们是家庭出游，有六个小孩比较闹，但酒店都会善意的提醒我们一定要注意孩子们的安全，这然我们觉得很贴心。总之很不错
五星级的酒店，价格和四星级的有的一比，有性价比，大堂很繁华，房间也不错，住的比较舒服，还是比较满意，下次入住还会考虑
首都大酒店的交通方便，房间大，中规中矩的一家五星级酒店，，通过携程定的价格很便宜。性价比较高。比旁边的东交民巷饭店要实惠很多，下次还会选择这里，如何提建议的话，就是在通过携程预订时，能够提前确定房间的床型就更好了。
首都大酒店的地理位置得天独厚，住在这里办公旅游都非常方便，是我商务出行的首选酒店，唯一的不足之处在于酒店的早餐种类一般
酒店的交通方便，房间大，中规中矩的一家五星级酒店，早餐80元一位能接受，通过携程定的价格很便宜。性价比较高。
酒店离天安门、前门、毛主席纪念堂很近，离崇文门地铁站也很近，步行就好了，酒店内有游泳池和健身房。环境不错，值得入住
朋友点名要住这个酒店  很喜欢           朋友点名要住这个酒店  很喜欢           朋友点名要住这个酒店  很喜欢
去北京喜欢住首都大酒店，地理位置好，价格合适。老牌的酒店，服务也到位。这次是儿子和老妈去北京旅游，仍然推荐这家酒店。可他们觉得酒店离地铁站还是有点远，毕竟北京出行地铁是很重要的交通工具。
该酒店紧临天安门广场，去故宫、王府井步行十分钟即可到达！旁边就是地铁崇文门站，去任何地方都非常方便！五百左右的价格在五星酒店里已是非常值了，强烈推荐给带家人出游，有老有小的朋友，省去交通上的麻烦！
酒店总体还行，房间比较大，服务态度很好。只是有一个房间比较好，一个房间略差。所以不太明白为什么同样的价格会有不一样的房间
位置很好 服务也特别热情 对面有家小餐厅 一条龙 有北京的小吃 很多北京人在那里吃 推荐下
各个方面都挺好的 路段比较好出门挺方便的
五星的酒店,闹中取静,设施干静,服务周到.  免费的泳池,提前三到四天予定还能享受很大的价格优惠  值得再次入住.
我住的是大床房，房间空间很大，很宽敞，有衣柜、有沙发，茶几，衣柜里有保险箱。床也挺大的，就是稍有些硬。设施很全，卫生间提供的洗漱用品很好用，很全，有浴缸。还额外提供了免费的速溶咖啡和矿泉水。房间里还个小型冷藏柜，夏天可以喝到凉凉的饮料和水，很舒服的。地段也不错的，距离天安门和王府井都可以步行，大概要20分钟。大堂可以帮忙叫出租车！下次去我还会住这里的，非常满意！
第一次住这里，朋友很满意  我也觉得很满意  到天安门广场真是近的没的说，下次去北京还是这里  太满意了
安静 干净 有种闹中取静的感觉，就是空调声音大啦些，不过还是可以稍加调理的。电视小了点，也没有机顶盒。
比较有历史的酒店了，离天安门广场挺近的，房间大，但比较旧了，外国人住的蛮多的。
是给会议定的商务用房，感觉很好，硬件和软件都很满意，地理位置也很优越。今后还会选择这家饭店
我们去北京玩基本都选这个酒店,离天安门近,而且也挺干净的.在北京这个酒店价格是很好的.服务也不错
就是看中酒店的地理位置，离天安门比较近，老酒店了，设施老旧了点，不过有泳池还不错
帮别人预定，酒店位于前门东大街，离北京火车站很近，打出租一条直线直接到达，离天安门前门王府井都很近，喜欢运动的朋友还可以去东单体育场活动活动。  门童和迎宾的服务生很热情。我座的车刚停下门童立刻开门问好，笑容很亲切。  酒店大堂很大很气派，前台接待小姐一直面带微笑热情的招呼着，电梯很快，感觉耳朵稍有不适。
一家比较老的五星级酒店，虽然较旧，但整体还是可以的，房间比较大。一家比较老的五星级酒店，虽然较旧，但整体还是可以的，房间比较大。
挺干净的，早餐很好，一出门就有公交车站，地铁站就有点远，像我这样少运动的人，步行去天安门和王府井就要15分钟了，有点累了。
环境不错，去天安门故宫升国旗步行即可！是入住好地方！性价比很高！
我次去北京出差都住这个酒店 五星标准 离王府井很近 如果入住要去天安门广场也很近不用打车 出去换乘地铁也很方便. 如果提早预订六百多元就能搞定 我已经住了八、九年了。但是早餐一般。
代家人订的，前面住了一晚双床房，第二天换了一间大床房，说比双床房好很多呢，估计是新一点装修好一点，续住了一晚应该还可以吧。
帮家人临时订的，因很晚下机，到酒店已12点多了，只有双床房，在北京5星级的这间价格算还可以。家人也没有投诉~
每次来北京都住这里 价格挺合理 位置又好 有一个很大的停车场 免费的 自驾来很方便 就是现在没有小孩拖鞋了 希望下次能提供
一家老牌五星酒店，交通便利，虽然较旧，但整体还是不错。房间比较大。一家老牌五星酒店，交通便利，虽然较旧，但整体还是不错。房间比较大。一家老牌五星酒店，交通便利，虽然较旧，但整体还是不错。房间比较大。
6月中旬带家人来北京旅游入住首都大酒店家庭特惠房含三早，酒店内部设施不错，豪华也气派，外国人很多，房间大设施也好，服务热情也贴心，早餐中西餐丰富的，周边环境也可以。离天安门广场、故宫、王府井、前门大街、东来顺、全聚德都在步行30分钟以内的路程，总之入住首都大酒店我很满意！
酒店位置佳，出行方便，房间内干净!不足之处是有线网络收费，wifi信号差。
标准的4星.酒店的硬件不错,但是房间比较小.唯一不好的就是打车必去大门外叫车,有点不方便.而且要是想做地铁你必须得走一段路程,有点耽误时间!
住宿体验不错，酒店很干净。只是20元一小时的上网费用不太理想，并且网速很慢。酒店送餐服务人员很周到热情。只是，下午都不去整理一下房间，感觉挺粗心的。
总的来说很满意。房间很舒适，卫生间略小了一些。
房间位置较好，清静，但是蚊子太多，连续2晚睡不好，空调声太大,叫出租不方便
位置优越.位置优越.位置优越.位置优越.位置优越.位置优越.位置优越.位置优越.位置优越.位置优越.位置优越.位置优越.位置优越.位置优越.位置优越.位置优越.位置优越.位置优越.位置优越.位置优越.位置优越.位置优越.位置优越.位置优越.位置优越.位置优越.位置优越.位置优越.
酒店前台服务周到,因为有孩子客房应我们的要求给我们把两张床并到了一起,上面还铺了一床鸭绒褥子,非常好.
我们住在B楼，是他们的旧楼，设施那些刚进去有点旧的感觉，床没有想象的大。浴室也比较小。不过总体来说还好的。check in结账之类的很快。不过就是房间里面没有免费网络，付费，且一小时二十元，还是比较贵的。
酒店位置不错 离天安门王府井很近 服务也很热情 房间挺大 卫生状况也不错 出门交通也挺方便 基本上可以一出门就坐到出租车
通过AGODA预订的首都大酒店，我们非常高兴。酒店环境很好，干净卫生，所处市中心，不论观光，购物都非常方便。
地理位置优越！近天安门交通相当方便！利群烤鸭店也很近！酒店房间超大！360度全景玻璃！去王府井，天安门，故宫博物院，天坛，西单，北海公园，后海都是相当的近！而且很安静靠近旧时的使馆区！酒店服务也是很地道的！出行有什么困难可以问问前台！态度很好！只是上网要收费！20元\/小时！、
酒店是個蠻不錯挺安靜的環境,服務接待都挺有禮貌~只是離地鐵站走路需13分鐘路程是有點距離.但崇文門地鐵站出來有國瑞,有新世界有吃有逛所以地理位置還行~~!!
酒店不算新，还可以
位置很好 
位置好，去名区方便！，
好...........
好好好........
服务非常好，房间卫生好，接待大方得体。
最高人民法院出差，很方便。但早餐一般
长期入住这个酒店，很满意。干净舒适
设施有些旧了，位置还不错，离天安门10分钟的路程。
除了卫生间设施老点，还不错。
因为地处核心位置，作为窗口单位所以各方面都不错，前台都不苟言笑，严肃的很，但业务熟练度没问题。早餐没啥亮点也没啥槽点，比较推荐
设施确实陈旧，性价比低。
相当不错，位置极佳，设施齐全。不过房间里充电口不是国内的通用接口，手机充电不太方便。
很方便，干净。。。。。。。。。。，，，，
很棒，住得很舒适
宾馆位置特佳，那叫得天独厚！这宾馆名称那不是某些民营资本有钱就能起的，呵呵，这也是涉外宾馆，设施等软硬件当然就匹配了..住过就全体会了。因早上出门带家人出游1整天，出门时退了房，宾馆还代为寄放保管，很贴心也解了我一时之愁！体验很完美！
房间光线很好，卫生条件不错，服务态度也很好！
住着挺好，就是停车太贵，
总体很不错，离前门很近，出行方便，唯一不足就是卫生一般，没太阳感觉房间太潮湿，但是性价比很不错
安静卫生，服务热情，房间价格还可以接受。
交通便利，舒适卫生，离天安门广场就几百米，很不错的
酒店位置好，安静，服务好
服务好服务好地理位置优越
第二天一早要去南站，附近四五星的房间基本满房。晚上10点通过艺龙临时订的房，11点到酒店，结果酒店还没收到订单信息。不过稍等了5分钟就处理好了。 酒店如其名，大气的五星酒店。住的是B座的大床房，装修和设施有些老派，但也应有尽有。就住一早，匆匆来去，早饭也没吃。不过晚上的出租车确实难叫，据说很多人早上3点就回去天安门广场看升旗，最后还是网约车去的火车站。
老酒酒店，房间大，任，住的还可以。
服务尚可，地段好，性价比一般
位置很好，房间里看到升旗，没有早餐有点?？
感觉还不错 来客户商务接待去过一次。
酒店附近交通便利，很不错
酒店位置特别好，到天安门、王府井、大栅栏步行就可以
真的一般般吧
靠近天安门附近，交通便利，单间房间不是正房。
各个方面都很好！服务好，自助早餐好好吃，性价比太高了!
华丽的转门，金灿灿大厅，让人舒服温柔的前台帅哥，很友好，态度很好
特别好 很方便  服务也很好   很到位  交通是超级超级方便
一般，设施太老，位置可以！
酒店太老了，房间还有比较重的下水道味道。除了地理位置，毫无优势
位置还行，服务挺好，在前门旁边，看早上升旗位置不错，总体评价可以
很好的酒店，地理位置佳，去天安门故宫天坛都只需要步行，出行很方便，酒店虽然年代久远但服务很好，房间干净整洁
酒店比较老了，地理位置比较方便，早餐还行，住的可以加床的小套房，房间有个门，加床在客厅，没有图片上看上去那么大，房间和客厅都好小，很一般，一晚1000多一些。
方便，位置好。设施陈旧了点
非常安静，比较好的风景，设施齐全
老的五星酒店，卫生还是可以的，前台服务态度很好，赞一个，就是晚上周边没什么吃的，还是要去后海或者簋街，不过过去打车也方便
酒店毕竟是五星级的，位置不错，离几个主要景点挺近的，房间面积比较大，部分设施稍旧了一些，整体上说还是不错的！
地理位置方便出行，设施齐全就是稍微有点旧，服务质量好
这是第二次入住..地理位置非常好 适合出行 适合半夜起床看升旗 步行10几分钟就到天安门广场
年代久远，设施老旧，价格高，性价比低！
这个酒店比较适合旅游和出差
设施成旧，老太了年限时间比较长
不错，步行有点远，小贵。
感觉很好又加了一晩上一样的赞
酒店很好，很干净下次在来
设施有点旧，地点离地铁站略远，服务还好。
还可以，地理位置比较好，但是设施比较旧，其它还可以，性价比不高
位置不行，周围什么都没，要走好多路，服务都可以的！
很好，就是淋浴和浴池一起，有些不习惯
还不错 领导一直住首都大酒店。
酒店蛮旧的，所以感觉性价比不高
订的家庭套房，到店说给免费升级豪华套房，可惜豪华套房真的不豪华，还不如网上订的房型好
前台有个胖姑娘，崇洋媚外得很。具体不说了。下次不会再去这儿住。
感觉还可以，离天安门很近，交通非常便利，下次来北京，一定再来首都大酒店。
位置很好，离天安门和王府井、天坛都非常的近！打的也就在起步价这个范围内！由于旅游时间短，我们都是打的出行！当时订酒店没定含早的，第二天才清楚了解：北京二环以内规定不得摆摊（早餐），往酒店后门左拐的地下一层有个卖早餐的！早餐品种很多，小笼肉包很好吃，素的小笼包也非常新鲜！我家都爱吃！（中秋节当天，酒店还送了2个广式月饼，宝贝很喜欢）
很好 位置方便 喜欢
位置很好，适合全家出游，首选
这家酒店是老酒店，入住的时候正好在办个活动，因此，大堂休息的地方也没有，其他还好，房间还是蛮大的。但入住建议两点的时候去，别早了，打扫房间比较慢。
还可以吧，总体感觉性价比还是可以的！
挺棒的！服务不错，开始不知道遮阳房是什么意思，后来升级了。
就是距离地铁稍远了点，别的都好
酒店设施比较陈旧，服务很好
不错的，离天安门很近，步行可达
地理位置优越，房间也可以！下次来了还选择这里！
酒店住着很舒服，交通也很方便，要是有阳台就更好了。
服务态度很好，啊啊啊啊啊啊
地理环境很好，可步行到达天安门广场。不过价格较高，可能是暑假的关系吧。周边吃饭的地方不多，需要走十分钟左右。
房间宽敞、位置没有北京饭店方便
偶然发现酒店背后就是东交民巷，酒店后门出去就是这条鼎鼎大名的巷子。
位置好，价格合理～～
不错！！！！！！！！！！！
贵，房间有一股霉味，很受不了。优点是离天安门近。前台处理比较快。还免费借给了轮椅。
房间老旧，地毯太脏了。大厅很气派。
位置好，交通方便，老五星了。
位置很棒。老酒店，地毯可以再干净一些。
靠近天安门  住过两次了 唯一的遗憾是没有早点
卫生干净，环境也不错，位子也好的，不愧是大酒店
方便快捷，忘了带身份证了，前台接待帮忙补办的相关手续！
在该酒店连续住了五个晚上，总体感觉不错。酒店距离天安门和故宫很近，住客游览周边景点很方便，距离王府井商业街也不是很远。酒店服务不错，热情周到；酒店里的游泳池和健身房都是免费提供给住客使用的，很不错。房间的隔音效果蛮好，晚上睡觉很安静。只是标准间的床稍微小了点，没有提供免费早餐。
真的很不错，性价比高，强力推荐！
位置好的没话说。步行10分钟到。天安门，各种服务都对得起五星级，性价比超好，下次来北京还住他家
下次还可以去，不错哦，加油
地点佳，服务优，环境好，有安全感！
酒店是好酒店 就是艺龙太黑了 明明页面上说离店后有返现 结果刚才问客服 告诉我还必须申请才给返现 这不是欺骗人么
总体感觉还是很不错的，下次可能还会住这里！
地理位置及酒店环境都不错
位置很好，大厅漂亮，说是五星级，但只有四星的标准。
位置绝佳，设施有年头了
老牌酒店，设备装修比较老，但是酒店的位置非常好，距离天安门非常近，步行10分钟内便可到达，就是房间内有异味
环境非常好，服务也好，设施齐全，非常满意。
不错，卫生 隔音 服务好 以后去北京出差还会选择这里住宿
离酒店有点距离，带老的和小的，还行吧
好酒店！值得推荐推荐推荐推荐推荐推荐推荐推荐
位置好，服务不错，天安门、故宫出游方便。中餐厅选择少。
这么好的地段，价格合理，服务不错。让送个牙具，更体贴的加送了洗涮用品。下次来还选他。
价格较高，酒店房间设施简单较陈旧。服务员面部表情僵硬，态度一般。酒店'位置不错，离天安门和王府井近，步行十几分钟。早餐还行，但也是四星标准。艺龙的预订没有欢迎饮料，价格也比别家略高，希望艺龙今后能和酒店协调。
设施很好，很舒适，赞一个
有点老 位置还不错 吃饭挺多
离前门很近，我们不用太早起床也可以看了天安门广场升旗仪式，真是非常高兴！
位置好。出门方便。卫生服务好
真的太好了，很喜欢，干净又宽敞
真是太好了，酒店很好，又干净又宽敞，下去再去
位置好，服务好，设施可以，商旅首选
位置优越，服务不错！
公务出行，现在一开会就是急的，周边的都没房间了，就艺龙上有东交的房子，请示装财后说代住宿费可以报，就下单了，能住上首都大酒店是因为艺龙因东交没房补的差价，我们领导出差回来之后还表示要下这个软件，因为诚实守信。另外，如果给领导定房子，一定要提前和酒店确认一遍，他们订房渠道多，可能会有信息不对称的时候。
设施有点老了，楼下的健身房和游泳池基本没法用。大堂完全不存在能单纯坐下来休息或者等人的地方。空调不够凉，洗手间洗漱。地理位置略尴尬，不过也算是对得起价格了。总言之，并不是特别满意、认为距离理想中的五星级酒店还有一些差距。
不错，离天安门广场算比较近，方便早上看升旗。稍微不便的是离地铁站有7、8百米远，每天出行要走10多分钟才能坐地铁。
环境和地理位置都非常不错，价格在艺龙也是最合适的
酒店比较老，装修不算新，服务一般般，但位置不错，到天安门广场和王府井很近！
住的很舒服，风景特别好。
住了四晚 
非常好，以后还会去住的
离天安门近，后面就是东交民巷酒店，市政府部门也在附近。去火车站不远，但打车得提前才行，塞车加路绕差点没赶上车
一般，，，，，，，，，，，，，，，
酒店位于前门大街附近，出门旅游很方便，到天安门，前门，大栅栏，西单，东单都好
非常非常不错，环境好，酒店设施不错，非常好，周边环境好，酒店服务人员服务好。
酒店陈旧，上不了5星，而且价格高还不带早餐，无语。
在东交民巷附近出发办事，这家宾馆当然是首选！但是居高不下的房价总让人觉得物非所值。保留的只是五星级的名号，没有跟进的是服务和设施的更新。
房间还不错，但是装修旧了点。服务位置这些很好，性价比很高。
还可以离天安门近，很方便的，就是吃的地方少
地理位置不错，出行放便，门口20路公交可直达北京南站及天坛公园，步行约7分钟可至2号线，西直门转4号线至颐和园北宫门，门口打车、公交、地铁都较方便，步行至王府井、前门约一站路(10分钟左右)，天安门18分钟左右(需安检，北京安检很严，尤其核心区域)，过了天安门即可达故宫。
非常不错、一开始住的大床房、带小孩不舒服、又给换的双床房！
交通便利，离天安门广场近～房间很干净！推荐
带小朋友，非常干净！也很便利！
主要考虑这家酒店主要是因为位置好！离天安门广场近，去了确实不错！去天安门广场观看升国旗只要走走过去好了！看完回来继续睡觉吃早饭！离前门也很近，总的来说还可以！
主要考虑的是住置好！高天安门广场很近的，我们是早上走过去看升国旗的，看完在回来睡觉吃早餐！就是开始沒找到超市！最后一天发现其实离新世界商圈挺近的，去买了好多回来的礼物！
不如原来
非常好  两年后来还是原来的感觉  服务好
每次到北京首选，非常满意！
非常不错的酒店，性价比超高～
离天安门很近，位置不错，前台服务员态度都很好。后悔的是没有一下定四天酒店，只定了两天，本想后两天管地方玩再找近景点的酒店，但是老人孩子都很累，哪也不想去了，续费的话一个房间竟贵了八十，两件两晚就是三百多。总的来说，还可以，毕竟出来玩一次，床很舒服最重要。
房间很不错，离天安门和王府井很近
老式的五星级酒店，不错，就是没有早餐。，
环境好，交通方便，总体不错！
因为不错，连住了三晚，……
性价比高，值得推荐！
酒店设施略陈旧，但也能接受，毕竟不是常住。到特定地方办事，这个酒店位置是首选的，餐饮也让人放心。价格可能是让人略感头沉的因素。
还不错 位置好 性价比比较高
位置非常好，服务也很到位，只是房间里有气味儿，地毯需要清理。餐饮条件很好。
是准星级的入住标准，环境好，服务好，配套设施应有尽有。家人都很满意！
不错，出行很方便，离开王府井又近，酒店周边吃的地方也很多。
唯一让我觉得全星的吧。。。
非常非常好，推荐，咯咯咯
性价比高，服务态度好。
方便，离天安门，故宫等景点步行即可
酒店干净舒适，地理环境好
服务超级棒
老的五星，也就等于四星。晚上回得晚，楼梯层没电话，跑前台叫服务员开门，中间催两次最后等了四十多分钟才开！！
住的豪华间，可以加床，300一天
在北京中心位置，    适合来北京自助游玩客人，     但设备有些陈旧，      装修年限过久，           早餐有些单一，        可能因为在中心地区，                不好重新装修
位置还好，可房间陈旧，价格高又不带早餐。
很不错，酒店服务态度很好下次还来
还不错，很复古的中式风格
服务态度一般，专业水平还有提高空间，客房地板卫生很一般，窗户外境色是排厨房烟通让我非常不满意，房间内电话故障根本没法打通，连总台都打不出。
靠近天安门，出行方便。
酒店服务好，环境好，地段好是值得推荐的酒店！
地理位置好 服务热情 价格也公道 一次满意的入住
还可以吧，在湖边上。
价格比较实惠，环境也不错。最关键是交通方便，去故宫天安门都非常近。下次带家人来旅游还要住这里。
挺不错，离天安门近，公交地铁也方便
带父母入住，含三早，性价比非常高。家人都很满意。
非常好。环境 服务都好。离几个有名的景点也很近
离天安门，王府井都很近，除了卫生间局促了点，其他都很好
可以，不错，以后来这里还要住北京首都大酒店
首都大酒店位置很方便，最好是的服务超级好，因为带婆婆推着轮椅打车不方便，大堂服务人员主动帮忙打车，房间卫生很好。
还是不错的酒店。建议推荐，不会后悔。
我们主要是为了方便去天安门看升旗仪式定的这个酒店，外观看起来高大上，但里面设施比较陈旧了，服务也一般般，步行到天安门广场不到二十分钟的时间。
离前门很近，带孩子出行方便
很好很好很好很好很好很好很好很好
地理位置很棒，离天安门和王府井都很近，就是酒店旧了点，作为五星级，卫生稍显差了点。性价比还是很不错的。
还行，挺方便，有阳台会更好！！
老五星，水准还在，就是旧点，但很干净，服务也好。
设施较老，但整体环境很不错，服务超赞！
老酒店，房间设施不算新，空间还可以，有小冰箱
酒店很好，干净卫生，安静，有利睡眠
位置好 去哪都方便 老酒店了 服务挺好 带小朋友去 晚上打电话给客服 给加了被子
还可以，下次来还会选择这个地方
不错吧 性价比的确不错
挺好的，已经住一个星期了
挺好的，2011年带爸妈来北京住了这个酒店感觉很好，所以再来又选这个酒店
还不错，位置挺好，设施有点老旧了
好好好好好好好好好好好好好好好
服务很好，性价比高，会推荐给朋友
总体还是可以，不错的。
环境好。很舒适的一次入住。
位置出行很方便，酒店挺安静的，下次继续来这家酒店！
装修风格有点儿老旧了，不过安静是最值得点赞的，\(＾O＾)\/
地方位置方便，就是冬天去暖气太足！
很好 离天安门和王府井很近 服务很好
酒店位置优越 到天安门及王府井很近 老牌5星 设施服务早餐都还不错
可以，离天安门比较近，很方便！
帮朋友定的，朋友说不错，以后会考虑！
酒店位置不错 也比较安静 性价比还可以
很好。安全！舒适！很喜欢首都大酒店。
位置很好，去天安门，前门，王府井都很方便，很适合旅游。
共3天，订了4间房，总体感觉不错，离天安门进，交通方便，有一套订的连通房，主要带2个娃方便点，自由行，3天9千多，还行，带娃游泳能看到老外
房间非常好！交通也很便利！物有所值！
房间位置离天安门是15分钟的路程，房间内部很好，就是酒店附近超市很少，买日常用品不方便。
房间宽敞明亮，周边环境好，出行方便，服务态度很好周到细致入微。
中规中矩，都是老酒店
老牌五星级酒店，虽然略显老旧不过设施还是很到位的，服务也很好，特别是交通方便，周围主要景点都可以步行到达，这个价位值得推荐。
位置优越，不错，值得推荐
交通真的很便利，走着就到天安门广场了，几分钟的路程！
总体还算整洁，因为是老酒店设施有点陈旧，但胜在地理位置优势。
虽然酒店外观比较旧，但住的还是很舒服的，地理位置也很好，离天安门广场、王府井等地方很近，十分钟的路程吧。早晨八点出门，带着妈妈去了毛主席纪念堂，走过去人不是很多，妈妈看了两次才肯走，总之很满意的一次住宿。
老牌五星级，虽然设施陈旧些，但服务到位，干净舒适！
位置方便靠近天安门广场，礼拜服务也不错，只是内部装修有的老，总体不错，房间也很大的。
房间很干净，选的双床房，合适一家三口入住，距离天安门广场不远，但是早上去看升旗的时候，后门停车场的门没开，绕远了一段路，走过去要十多分钟。总体感觉不错。好评。
朝南房有些闷热，一间房中央空调排风不出风，前台安排维修后终于有风了，但空调晚上9点后不制冷有些郁闷，沟通后给了电风扇。家人正好生日，酒店送了蛋糕，意外惊喜这点比较贴心，酒店隔音不错，睡的踏实，整体还OK吧
啦咯啦咯了考虑兔兔咯老K就咯啦咯啦咯
距离天安门很近，酒店环境不错，老牌五星级
再续住一晚，环境不错，交通方便
各方面都可以。地理位置好。到天安门广场走路10分钟以内。早餐一般
酒店的wifi信号不行，需要加强信号。
方便，舒适，快捷，还不错！下次会再来？，
离天安门很近 环境很好 赶上活动价500块以内真是超值
酒店位置很好，里天安门广场很近，价格也便宜，早餐没有订，本来80元一位，酒店对面就有很多早餐店，口味地道，价格实惠，80块都全家人够吃了
位置不错 值得推荐 服务也好的
装修设施等都看得出年纪了，地毯看起来也旧，虽然如此也远胜许多高级豪华连锁酒店的表面光鲜内里廉价的板材- 。老牌星级酒店床具舒适，该有的都有，服务态度适中也挺好，地里位置好，闹中取静。
挺好的，下次去还住那边，就是浴室有点老旧，只有固定喷头，总的来说还挺好价廉物美地段好
距离天安门广场很近，晚上逛逛前门、王府井都很方便。早上的自助餐很丰盛，下次还住在这里，就是屋里没有消防面罩，联系了客房服务竟然说不知道有这个东西，五星级酒店没有这些有些担心
不错啊去啊我也觉得自己11111块痛
环境很好，游玩方便。
位置很方便，酒店管理也不错，只是淋浴设备稍旧，总体感觉挺好。
感谢星级服务，设施加强养护，饭店品质需要提升。
不错的老牌子，继续保持
帮我免费升级了，都还不错
服务热情，从前台到客房每个工作人员都很热情，客房部还特意为小朋友送上了小拖鞋，非常满意的一次住房！
地址北京市中心位置很好，价格很便宜，五星酒店的价格应该是最合适的.
除了装修老旧点，别的都挺好，在北京能住到这种性价比的房子已经不错了！
酒店挺好的，连续住这，推荐。
位置好，补差价升级了628的房间，老了点，但是北京这个位置这个价格可以得！
唯一的感觉就是设施有点老了，地毯感觉很脏，一般吧！
环境很不错，工作出差过来这里，服务也很好的。
环境很好 工作人员服务态度很好 就是做卫生不是很认真
位置很棒，从窗外可以直接看到天安门广场
赞！！！！！！！！！！
酒店位置很好，服务态度较好，设施稍旧
N次入住了，非常满意！
装修比较老式，但还是比较卫生的
很不错继续，继续加油
早餐质量太差干净，舒适
位置还不错了，设施有点老
很好的一次北京之旅，主要酒店选的太好了，真不愧是五星级酒店，服务特别周到，下次去北京还会住首都大酒店！
离天安门很近，就是苹果耳机落房间，打电话过去，没有看到
有
酒店虽然有些老旧，但设施一应俱全，服务态度好！入住及离店时非常快捷！好！性价比超高的！
再次感谢艺龙旅行网，再其他酒店失约的情况下为我推荐该酒店，还替我补了差价，虽然没有原来的酒店办事方便，但是也弥补了内心的平衡！以后还会选择艺龙旅行网！
挺好的 干净卫生 比较安静
房间大，老宾馆，设施装修老，地毯都黑了，大堂还好，服务可以
位置比较方便，可步行至王府井1号线站（约7分钟）。服务、入住办理速度比较快。房间较为老旧，但性价比好。
还不错，直的推荐。
靠天安门，旅游非常方便，设施有点旧。
此店在最高人民法院开庭非常方便
老牌的酒店，设施相对陈旧，但房间很好，设施齐全。
门口就有公交车离前门天安门广场都不算远，就是酒店是老五星装修老些
位置很好。和住过的北京国际大酒店差不多，就是老牌五星酒店。价格我觉得很便宜，值得推荐。
舒服！实在！安静！值得入住！
还不错！就是酒店旧了点
非常棒，服务也好，地段方便，来北京绝对推荐
不错不错啊啊啊啊啊啊啊啊啊
方便，服务好，性价比不错。
环境很好，位置很好。
朋友很满意，很好的酒店
特别好，位置好，环境一般，其他都还行
离办事地点近，周末还优惠，很好，不错。前门，天安门都近
比较老的那种酒店，去天安门很近。还是团购价格便宜，标价有些夸张
冬天暖气太热，有点透不过气感觉地段很好，干净。价格也很合理
相当超值的酒店离天安门广场近看升旗可步行
帮朋友预定的 性价比较高
入住首都大酒店给我的感觉很好，这里服务好，卫生好，服务员态度好，给97分好评。
酒店设施偏旧，价格偏高，位置还不错，房间很热，基本不用盖被，有点过
还不错，酒店设施偏旧，有待改善
和想象中的五星级酒店差距甚大，设施太陈旧了，感觉非常一般。不过，位置确实不错，在北京，500多块钱也还算可以了吧。
酒店位置和寝具等条件都不错，但是最不能容忍的是网络不能正常使用，甚至是根本不能使用，到前台反映了，答复是客人多的原因造成的。还有就是这家酒店的地毯起静电，令人恐怖，摸东西前得试探性地放放电。无奈之下，只住了一宿就退房走了。
酒店设施比较旧了，急需改善！
交通便利。离天安门广场很近。毗邻前门大街。房间面积真不小，就是酒店设施稍显陈旧了。
地理位置方便，价格合适
较满意，房内温度合适，推荐入住。
干净，服务好值得推荐
离天安门广场很近，地铁站口150米左右，出行方便，酒店干净，五星级酒店不错。
洒店干净卫生，离天安门很近，步行15分钟。有暖气，确实值得选择。
其它都挺不错的，就是没️早餐。呵呵
位置服务都不错！！！！！！！！！
酒店整体感觉不错，比较干净
位置好，老牌五星，值得住。
房间阳光很好很暖和…交通便利…天安门步行十分钟…
干净舒适，服务到位，很不错的酒店！
性价比可以，北京人服务跟不上，即使五星酒店，首都酒店
酒店整体感觉不错，很干净，服务也不错，总体还是挺满意的
步行天安门，前门大街，临近东单，免费停车
不错！离天安门、王府井都很近，公交车也很方便！
早餐贵了点不太实惠忘记拉窗帘特别提醒了
非常满意的一次住宿体验。房间很干净很舒适。设备也很好。工作人员态度好很专业。周边非常方便。出门右拐走不到20分钟就是天安门广场，出了广场对面就是前门步行街和大栅栏。总之非常满意。以后来北京都住这边了。也会推荐给对住宿有高要求的朋友。
环境不错 门口有公交 个人感觉离地铁站有点点远
给我们分配的房间不是很好 没有很大 设施配套还可以暖气很足
2月11号入住1108，2月12入住1123
位置好，设备比较陈旧，其他的还可以
设施齐全，服务周到。
地理位置优越，距离地铁站，天安门，故宫，王府井近，房间干净
酒店位置确实没得说，价位也算可以了，老牌五星酒店，性价比比较高
WIFI太慢，早餐贵，味道一般。清洁，员工非常用心。
老牌五星，服务很好，虽然预期的双床变成了大床，但不妨碍它的品质。
老牌5星。老。老牌。5星。
酒店在天安门广场东南方向，距离很近，正南方向是天坛，地理位置优越。房间面积合理，装修大气，床睡着舒适。两个床之间没有柜子，很轻松的推成两米四的大床，带小孩住中间有柜子的不方便。前台的服务人员很专业，其他服务人员都很到位，返现后房价非常好，值得推荐！
价格不贵，彰显身份，就是略显陈旧
装修高大上，卫生干净，资深老酒店。
差评，预定的时候大床和双床都有，我就选了双床有小孩的缘故，还特地备注了一定要双床，结果到那里只有大床了，关键也不是很大
房间不错，很大，舒适，位置好，交通也很方便。酒店的服务也非常不错！
很舒服的酒店。交通方便，步行到前门10分钟
带孩子看看首都。酒店交通方便。步行看升旗就成了
房屋较为陈旧，年代比较老的酒店年代，位置还好吧
离天安门广场非常近，看升国旗很好，丶
地理位置优越，离天安门广场很近，走10分钟就到，其他一般过的去
挺好的，去哪里都特别方便！虽然是老五星，但服务人员的专业度一流的！下次应该还会选择这里的。
老式的五星级，服务还是很好
位置挺好离天安门之府井比较近.
大厅很大，房间较大，卫生条件很不错，性价比很高！下次再来。
很不错的酒店，距离王府井很近
环境不错房间干净交通方便
还不错吧，交通较方便，酒店不那么新，设施一般吧
酒店还是不错地理位置购物方便就是早餐价格太贵应该给住酒店客人优惠
装修老旧，隔音及空调效果不是很好！
信价比超级高！五星级服务～三四
老牌酒店了，五星的，环境位置都不错，早餐丰盛，下回还会去的！暖气很热！！
不过，漂亮的酒店，舒服。
设施陈旧了点，不过毕竟是老牌酒店了，服务不错。
商务住宿非常舒适，交通也非常便利！
还行 安静 卫生 就是游泳池小了点
环境不错，走路过去天安门及故宫、王府井都方便
该酒店环境好，离天安门广场近，不错
交通方便，非常不错，价位适中，离王府井和东单都很近！
一直在这家住'非常的好'就是现在的早点做的不好'希望改进
大厅挺气派，房间设施虽陈旧些但干净整洁，卫生间应该是后装修的，淋浴盆浴都有，免费给升级的豪华间很满意呢。
给朋友预定的，虽然只是一晚，但他感觉还是很好，主要还是交通便捷，出行方便，而且住得比较舒适，价格还算有所值！
值得推荐，周围吃的很方便，特别是东西遗漏了能及时回电，服务真是没有说的，前台服务员态度和蔼，非常棒的一次住宿
这里相当不错是。环境很好。物超所值。
住的挺好的，卫生很好，环境不错，床也很舒服，值得推荐
环境不错，还有1元卡拉ok
不错地理位置很不错！！！！！
酒店条件可以，位置很方便，房间也很干净 ，下次还会入住的。酒店条件可以，位置很方便，房间也很干净 ，下次还会入住的。酒店条件可以，位置很方便，房间也很干净 ，下次还会入住的。酒店条件可以，位置很方便，房间也很干净 ，下次还会入住的
酒店设施齐全，装修比较新！在天安门附近，特别适合第二天升旗住！推荐！
房间宽敞，服务不错，周边环境安静
地理位置超好，值得来！
年头久远，还可以推荐入住。
住宿条件还可以，交通方便！
好好好好好好好好好好好好
好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好
房间大的不得了。服务员态度好，门童热情。
终生难忘的回忆，值得推荐的酒店
酒店的地理位置不错，出行方便。房间很干净。
老牌五星，设施稍显老旧，但还是很实用； 交通位置一流； 服务很棒； 值得推荐！！！
房间虽然有点老，但是服务和房间温度相当好，下次还会选择的，因为带小孩，孩子小不方便，服务员给了不少照顾，很感谢
性价比高，离天安门近
还行吧，可能是地段原因，有些贵
很干净整洁，服务态度好。交通方便，地理位置好。
很好，很舒适，交通便利，建议提供免费早餐
老牌国企，规矩较多但管理不错。房间五景有窗，在霓虹灯后面。暖和
环境好吃的好不错’希望下次再住
这么好的酒店居然没有早点，伤心
一如既往，不错，挺好
一般，地理位置好。设备陈旧。
酒店迎宾和前台服务态度都很好，迎宾主动为你拉行李。距离王府井和天安门都比较近，步行只需要20分钟左右。下次再去北京还会选择继续入住。
地段很好，不远就是天安门。但酒店有点陈旧，环境还行
很好，一次愉快的选择，还会再来
地理位置很好，就是硬件比不上一些新晋的五星，毕竟是老酒店了
地理位置很好，就是是老酒店了，硬件装修比不上一些5星酒店
酒店不错，老牌的四星，住的蓝宝，还新的，还是不错的。寄天安门近，比较满意。
环境可以，，，，，，
性价比超高，房间大，而且浴缸也大，出门就是商场，不错
酒店还是满大的，不方便就是厕所比较小，没有干湿分离，住在靠马路比较吵，其他蛮好，空调热，洗澡水大，床也蛮舒服，被子是老式的被子有点重
酒店外观气派，前台工作人员态度超好，房间价格实惠，值得推荐。
距离天安门非常近，好
距天安门广场很近，看升旗仪式只需要二十分钟的步行。
好，不错！去哪都比较方便
离王府井，天安门广场都很近，房间也很不错，下回来还住这
还不错哦，房间够大，床也干净，硬件设施一般，服务人员态度好，就是房间还有一些味道需要开窗才好些，希望下次再来的时候能有所改善。
酒店不错，价位合理，房间很暖和，地理位置非常好
酒店有点旧了，不过整体还可以！
环境好，地理位置好，出差方便，值得推荐。
地段好，方便，服务到位，周边环境好，值得推荐
还可以，老酒店了，俄继续不错
地理位置好，紧邻长安街！出行方便，环境好！
环境好，安静，床舒服，出行方便，服务热情，看升国旗很方便
崇文门地铁站出站走10分钟即到，到天安门也只要15分钟，交通很方便，通过2号线可以换乘到各景点。酒店是老五星，设施看起来陈旧，但住着舒服，早餐比较丰富。由于是涉外酒店，外国朋友比较多，儿子还和外宾有过简单交流。值得一提的是，酒店的细心让人感动，很晚回到房间，一进门看见桌上有一个蛋糕，才想起是我的生日，开心的在酒店过了一个特别的生日。相信酒店的细节管理会让它越做越好，下次如果来北京，一定再次住这儿。
条件非常好，地理位置也好
环境挺好，就是房间的无线很不好。酒店相关提醒说上网需要费用，表示很疑惑：星级酒店这样合适吗？
环境好，室内整洁、交通便利、服务态度好、酒店位置方便、客服热心。
离天安门近，交通便利 房间还不错
酒店位置好，房间一般。整体不错
还不错，五星，价格在北京算是便宜的了。干净，安静，出行方便。
环境不错 大厅很奢华 客房一般 外宾蛮多的
还不错，服务有待提高
还是不错的，值得推荐。
不错的酒店，很干净，酒店交通便捷
酒店服务非常好，设施比較完善，网上订的房在北京这样的服务、设施与价格算很不错的。
很愉快的一次入住。作为老牌五星级酒店这个价钱确实很合适，房间设备很齐全，干净整洁。住起来很舒服！推荐～
不错，比较悠久的酒店，房间内配套设施比较陈旧了，不过酒店服务还是人性化的。
服务满意！酒店环境满意！
很好，酒店设施很齐全，不愧是星级
非常不错，不愧是五星级大酒店，很多老外都首选这里
酒店非常干净，很不错！
不错 酒店还送了水果
酒店服务态度很好，地理位置极佳离王府井很近，设施有点旧但还算干净，房间也挺大
交通很方便环境很好得
老酒店 离天安门近  房间设施旧
在二环王府井大街那里，交通方便
很不错的房间，很卫生，推荐入住
离天安门很近看升旗仪式方便，酒店保安很热心
位置很好，离天安门很近，酒店环境也还可以，虽然是老酒店了，就是服务一般，跟它的星级不配，有待提高
不错哦，离天安门广场很近，就是价格有点高
不错 每次到北京都住这里
宾馆四星的，定的特价房，就在北京来说，地段好，价格实惠，还是值得的
环境很好，干净。设施齐全。
此酒店位置上佳，属禁烟场所，烟民们要注意，去最高法院开庭及是方便
地理位置好，但房间装饰已经老旧地毯，现代化电子配套有点跟不上了，如房间登记早餐，到歺厅查无早餐，二三次来回前台，才能有早餐吃，弄得客人好尴尬是国际场合哦
酒店的位置绝佳，离天安门，北京站，大栅栏都非常近，到北京站马路对面公交车两站就可以到。酒店设施虽然稍有点旧，但维护得很好。水温很赞，早餐可以，略贵。外国友人入住率很高。可以早起看升旗！总体来说很好，推荐！
还行吧，被分到了b楼。位置不错
离天安门近，酒店有游泳池和健身房，还不错！
很不错的酒店，爸妈都说住着挺舒服。
很不错的酒店，几次来都是住这，希望有更多优惠
客服服务态度很好，环境不错，出差入住很方便
干净舒服，孩子很喜欢，很高兴！
挺好的，暖气好，位置好，服务也不错
不错，强烈推荐的一家环境好位置佳的酒店啊
酒店好大，位置很好，服务不错，推荐
性价比很高的五星级酒店，整体不错，不过实在B座，房间偏小啊
酒店地理位置不错 环境也不错
环境干净卫生，温馨舒适
总体来说，地理位置还不错，房间也还ok
环境不错 地理位置也好
酒店虽老但是很有底蕴，卫生与装修都不错，是挂牌五星级酒店！
还不错，下次可以考虑
真的不错，酒店服务态度非常好，卫生很干净
第一次住，要去周边的景点很快，好！
地理位置好，设施一般，准五星吧
环境尚可，价格偏贵，不过那是首都也能理解！
环境较好，基本符合首都大酒店的名称，建议入住。
酒店位置很好，设施一般
酒店服务设施到位，员工态度好
名字霸气，服务服务也好，早餐很丰富。但，设施较为陈旧，屋内闷，可用插座相当少不方便。地理位置不错，离龙脉很近
环境不错，服务也好。
挺好的 地理位置不错 带同学来的
服务还不错 设备稍陈旧
前台服务很好，快递代收送上房间，房间很干净
很干净，服务很好，还有轮椅可借
订的特价房，很划算哦！服务很好
推荐，环境不错，交通方便
续住了一晚。加起来连着住四晚了。交通方便。住着干净舒服
酒店很不錯，去天安門廣場也比較近
服务很好 地点方便 蛮舒服的 只是硬件设施有待更新
酒店不错，很贴心，还专门准备了小孩子的用品.值得推荐.
地理位置极佳，价格公道，条件也不错强烈推荐
挺好的，下次还会订他家房间！
很干净，东西具备齐全
酒店服务不错，干净，大气
附近有施工，半夜被吵醒！！！
算很不错了，床很大，硬件设施也比较好
还不错，值得下次继续入住
不错哦，服务还好，就是略有老旧
房间挺大的，给安排了双床，很干净，还赠送了水果，离前门大街不远，是个闹中取静的酒店。
家庭住宿还是不错的 设施有点点老
服务非常好，热情周到，随叫随到。停车方便，交通便利，歺饮方便，设施齐全，总之都挺好，下次还来。
之前住的是525因为水有点黄，就直接帮我们换了套房，免费换的，服务也特别好，开心，以后来一定还住
酒店设施还是很不错的，客房大干净，酒店距离天安门大概10分钟步行路程，看升旗神马的很方便，房价不含早餐有点小郁闷，不过没关系，对面餐厅有价廉物美的早餐，哈哈，至于住不住您自己定
比较老，应该翻新一下
环境不错，服务态度挺好
房间不错，健身房小。
挺不错的，房间很大，服务态度很好就是空调不制冷，好热。
挺好，尤其是游泳池让宝贝欲罢不能
环境不错价格合理 。下次还住
环境很好，周边知道很方便，以后还住！
房间够大，服务不错，设施略显陈旧，不过没办法，北京地点好的新酒店就没有。
房间很好，水很热，很舒适
整体环境还行，交通也便利，就是附近没有什么特色早餐可以选择
不错，交通方便，住宿环境可以，各方面条件可以
房间干净卫生，早餐丰盛，服务满意，房间内的设施还需要再提高。
很棒的环境。跟照片基本没有误差。很棒。前台服务很好很快。总体非常满意。
因为离办事地点较近才订的，入住以后觉得也很舒服。
酒店很干净，而且离办事的地方很近，比较满意。
隔音效果差，设施较好
服务好，只是房间空调差一些
看看空间即将斤斤计较
豪华，早餐还是不错的我有点小贵，推荐大家去一号楼，很不错的。
能选择北京首都大酒店完全是因为预定部的高小姐，高小姐服务周到完全为客人着想表示感谢！退房时有点小麻烦也是预定部杨小姐帮忙解答。酒店有这样的优秀员工我们下次来北京还选择首都大酒店，谢谢！
比较满意，就是设施旧了，
很好，服务很赞，会推荐
带父母来北京游玩，看到很多推荐这家酒店，酒店其他都不错就是没有空调，晚上开窗谁还是感觉很热。有点接受不了，交通便利是它一大优势。这个价格算不错了
酒店服务不错 只是没有冷气供应了 对于南方人来说有点热
环境不错，看着也卫生，空间也蛮大的。安静
酒店很好，交通方便，服务员态度很热情，下次还会入住。
酒店很好，离天安门很近、服务员服务也很周到
感谢艺龙强大的辐射带动能力，为我选择了舒适温馨的客房！首都大酒店非常不错，工作人员热情认真，房间宽敞明亮，周围景点商场密布，非常适合旅游期间入住，强烈推荐身边的朋友来北京旅游入住首都大酒店！
五星酒店的标注，服务态度好，地理位置好出行方便！
酒店环境不错，下次还可以在住。
虽然是五星级，但酒店
离天安门广场近，环境好，服务也好，下次还会选择这里！
服务很好，说话温柔，体贴。行像很好。
酒店不错，只是忘记了五公里内返现，感觉心里不舒服。
不错，就是有点贵，网上定差不多
非常好，一如既往的好！
很好，服务也不错，主要是离天安门近
非常干净，交通便利，服务态度好
总体情况还可以，被子有点潮
确实不错，离地铁天安门都很近
交通便利 服务好 干净
服务很好！房间不大！
环境可以比较静离王府井较近艺龙订省钱
酒店环境挺好，价格便宜，地点稍远，服务很好
房间很干净，入住、退房速度很快。离天安门也很近
很愉快的一次行程，酒店的服务很到位，环境、地理位置都好。
还不错，虽然是老酒店了，但是环境干净，设备齐全，服务周到，就是日用品补充不及时
房子安静，但是位置没有想象中那么便利，附近有庆丰包了，离天安门十五分钟的路程，到王府井也是步行十五分钟的样子，悠闲的散步还是不错的，但是还是联系出门就坐车，毕竟时间就是金钱，而且，逛故宫什么的会走很多路，所以提前能少走就少走一点吧~~~
隔音略差，这个价格要管早餐就更完美了！
酒店服务很好，值得推荐。离天安门、王府井很近，是带小孩旅游的理想酒店
国庆带孩子出来旅游，去了故宫，毛主席纪念堂，天安门广场观看升旗，都非常方便
位置好，离纪念碑广场也很近，旅游推荐！
酒店位置很不错，离天安门广场很近，带娃出行比较方便，步行几分钟就可以到了，酒店的服务也不错，对于5星的酒店来说，这个价格还是能接受的，以后来北京还是会选择住这个酒店。
挺好，干净安静下次还会来
个人感觉非常棒，干净，服务好，设施完善，值得，超值，下次来京还会选择这里，一百个
地段不错的国企酒店，还是不错滴！
地点非常方便，距离天安门、故宫、前门很近，就算打车也就15元之内。酒店服务人员非常热情
位置不错。服务很好 还是很愿意推荐给别人的
交通方便，酒店豪华，价格适中
毕竟是五星级，交通方便，房间很安静。
交通方便，服务态度好，唯一不足的是地毯太旧了。
酒店地点好，环境不错，设施有点老旧
非常安静、不错，值得拥有。
没有想象中那么好，有点旧，
位置不错，前台接待热情，卫生干净
闹中取静，生活设施齐全，价格给力，适合家庭出游，休闲！！
位置好，离故宫、天安门、天坛近，服务也好，推荐！
酒店很大，地理位置很好，出行方便，特別适合三口之家出行
这地人段5星酒店，才600多真心值了。
服务态度好…不愧是老牌五星…给人的感觉很棒…装修典雅…很满意~
性价比高，位置方便很不错
干净舒适！环境一流！服务一流。
老牌5星，硬件略旧，近天安门，大栅栏。服务好，素质高。推荐。
装修老旧，其他都不错！价格很实惠！
酒店环境很好 卫生干净 床很舒适
很不错的，大气整洁。而且还不用预付，很贴心很方便。
别的都是还可以的  就是怎么还停车收费了呢  不是写的是不收费免费停车的吗   有点不解
环境挺好，离天安门走路15分钟，看升旗方便
临街吵一些，床垫不错是美国进口货！
不错，房间很大，下次也想住
酒店离天安门很近，环境好，交通方便，服务不错
酒店离天安门很近，环境也好，交通方便，服务也不错，下次来还住这里
不错，服务不错，早餐不错
不错，服务很好，早餐不错！
我觉得不错，挺干净服务态度也不错！赶上打折住的很划算！推荐！
带小孩出行很方便，住得很舒服，位置很中心
微笑服务好，服务态度好！
不错，离天安门又近，步行10分钟能到
每次都安排领导住这里 交通方便 水准服务稳定
订的家庭房，加床居然有两个房间，好大的套房，老婆孩子很满意
酒店位置好，虽然房间有点旧，但是服务态度很不错。住的家庭特惠套房，包含了早餐，不用每天早上起来想着吃什么。每天还有三瓶水，茶包那些都免费供应，总之好评，推荐！
舒适安然惬意周到中规中矩
房间很大，很干净，下次还会住
环境满意.前台服务好
整体不错，硬件设施稍差点，好评！
地段好，离天安门很近。交通方便。服务好，房间整洁。只是房价比前贵了。
北京的老牌酒店...地理位置离天安门王府井很近，吃饭购物都很方便，房间比较宽敞。
非常好，相同价钱对比其他酒店算不错了！
性价比挺高，被褥干净舒适。离天安门广场挺近，到北京旅游住这儿挺好
非常好，舒适，安静，交通便利
不错的酒店，性价比高
舒服，离天安门近，下次还会住
酒店位置特别好，离王府井和天安门特别近，酒店设施和环境都特别好！强烈推荐！
特别推荐带老人，孩子在京游玩住，离前门，天安们近，可以看夜景，交通方便，环境好。
交通方便，环境优美，非常好
非常不错，天安门、王府井大街都挺近，服务非常不错，值得推荐！
离天安门很近，出行方便！
不错 离北京站很近 方便出行 酒店早餐也不错
卫生和服务都很好，出行方便，自助早餐很好。
距离旅游景点很近，环境、服务都很好
环境不错，服务很好，地理环境很好。离天安门广场，地铁站，王府井都很近，我们都是步行前往。
离天安门很近，交通，服务，环境都不错。
不错啊酒店，性价比高。
酒店不错，房间大，位置便利，服务也体现国际化水准，艺龙返现后性价比较高，推荐入住
就在天安门广场边上 很好 很方便
挺好的，条件很好！赞！！！
不错，服务不错，房间还行
服务态度好，设施齐备
位置好，安静，服务好！
再次好评，环境好，服务好，硬件软件都不错，很满意，推荐！
老酒店了，服务到位，设施虽陈旧，但总体很好。
整体服务、环境都不错。交通方便，天安门广场、王府井都挺近，推荐！
酒店服务还是很不错的，毕竟是老式五星级，浴室不够大气但也足够～ 出入方便 旁边有邮局寄明星片很OK
离天安门和王府井大街，还有前门都很方便
ull距问我哦呦喂做最做最做最做最做最
房间很好，服务也很不错。上次来北京也是住这里，以后还会再来。
没住……不知道，不知道不知道
毕竟是5星级的，一站式服务，要什么样的都有，
服务很好，交通方便，老牌五星只是设施有点陈旧
第一次带老人来北京，到天安门广场和
虽然设施有些陈旧，但是依然很好。值得推荐。
蛮好的，设施老了点，别的都好。
地理位置很好，离旅游景点很近，房间挺好的
交通方便，酒店有些陈旧，服务还不错
好
非常不错的酒店！超级赞
非常好，非常热情！值得来，离吗都近！
酒店各项设施比较完善，位置很好！
酒店位置很不错，距离王府井天安门广场都非常近，步行几分钟就可以到达
老的五星级酒店，设施什么的都很旧，不喜欢
房间很大，床也很舒服。不错
位置挺好环境不错房间也不错
附近有地铁站，乘车较方便，距天安门等较近
地理位置好，出行方便，总体不错!
环境设施很健全，干净卫生
入住艺龙没返款，上面所说的返款是骗人的
房间很旧但比较干净还
很好，下次去北京还会入住此处
很好，很干净。服务也一流
很好，性价比很高，值得推荐。
装修很旧，环境还好，单价偏贵！
呵呵呵呵，还可以吧，房型老旧
帮朋友订的，非常满意
还可以！
非常舒适，值得一住。安静，干净。
家庭套房，亲子游，的确不错
干净舒适，交通方便，适合出游!
不错！下次到北京还选这里！
不错不错不错，可以可以可以，贵
地理位置很好，卫生也不错
不如预期的好
酒店交通便利，环境卫生还可以吧！
设施较旧，尤其洗手间里。
住的地方还是比较不错的
位置很好，服务优良，值得推荐。
环境安静，交通方便，服务周到！
酒店不错，下次还会选择。
旧酒店，但交通方便。
酒店有点旧，不过交通方便
很好，从服务到设施，以及交通都很好，赞
感觉不错，总台服务不错
不错，离火车站很近，出行很方便。
还不错，酒店虽然老，可是设施还不错
房间比较干净，服务不错！
必须不错。离天安门很近
地段好，出行方便，早歺不错，值得推荐
酒店不错，服务态度也很好。
五星就是五星，真心不错
服务还不错，房间太旧了。
还是不错的，就是去住的时候劝升级房间
位置不错！！！！！！！！
性价比不高！下次不会入住！
离天安门广场很近，出行方便
不错！服务态度好！！！
首先是地理位置优越，去广场故宫走路就行，酒店设施还不错，挺干净
房间挺大，干净，很不错。
还不错，房间挺大，干净。
距离天安门近，出行还算方便的
不错，软件不错，床很干净。
总体还是不错的，带小孩住套房合适！
环境不错 地理位置优越 价格还算合理
房间环境 地理位置比较优越
还可以酒店很大很干净
酒店很好，气派，不愧是首都的酒店
不错，服务挺好的，出入挺方便的
交通方便，酒店设施不错
比较老的酒店，装饰较旧，但总体还行
很好 环境好 周边出行很方便 赞
酒店环境不错，交通便利，不错的选择。
服务好，交通方便，靠近天安门，前门大街，
不错 挺好的 值得继续再住
很好，值得住，下次还会去
有特价，综合条件很不错。
38平方的房间很大，房内设施齐全，40寸的电視，无线网络速度很快，游泳池虽然不大，但因为游泳的人不多也够游玩的了。
环境优雅。交通方便，是不错的选择！
房间宽敞舒适，很适合一家三口。
很好，非常满意，环境条件价格都非常值得再来。
感觉很不错，环境好，空间大，干净，好评
暑假带孩子去北京旅游，位置很好，离天安门故宫和王府井很近，地铁也很方便，由于定的是不含早餐的，总以为酒店外肯定有很多饭店，其实要跑很远。房间里设施就很一般了，首都嘛，玩的人多价格也就上去了，服务还是很不错的
不错，看升国旗很方便
条件还可以 中式酒店
地点还算方便！就是设施太陈旧！
价格实惠，出行方便。
地点好，装修老，服务较好。
网络有点卡～环境不错，出行便利。
很满意 房间中规中矩的5星 很干净
非常好的入住体验！客房服务员看到孩子赤脚在房间走来走去，就立即送来适合小朋友的小拖鞋，非常细致的服务啊～房间也是非常舒适，给此次旅行加分不少，赞一个！
酒店不错喔，干净，就是有点旧，好在方便
距离天安门广场比较近～
挺好的，环境不错，下次还来
去哪都方便，一家七口住的比较满意
一般吧！只能说很一般！
房间不错，环境也很好，安静，舒适。
还不错，离天安门蛮近的，交通也挺方便的
不错的酒店，位置也可以！
挺好的，值得入住，价格也适中！
前台服务员全程无笑容
卫生不错，服务态度也不错
卫生还不错、服务态度也不错
帮朋友订的，他们很满意，距离天安门很近，出行方便。
还好吧，就是床太软，睡了腰疼
房间不错，交通方便，到天安门近
比较旧，这价格这地段凑合吧
干净卫生，服务周到。下次还来
交通方便！房间也不错！
一般，卫生干净，房间太小，没有早点
还可以，有点旧，整体还可以
服务态度好，方便方便
整体环境还是很好的。
不错，五星级就是好！从服务到设施
酒店位置很好，前台服务很好，热情亲切，感觉很好。
只能说还行吧，毕竟老了点
交通便利，当酒店设施有些陈旧，价格还较高。
终于入住了  艺龙通过第三方定的房间   沟通有问题 前台总是没有入住休息  等了2个多小时    房间够大  老酒店了  中规中矩
交通便利，环境很好。
中规中矩，老酒店没啥可说的，该改进的是艺龙，入住艺龙慢的要死，等了一个钟头。
不是很满意，环境不好
在北京天安门附近，这个价位很满意
挺好的，设施稍旧了点。
该酒店是老牌酒店，胜在交通便利、环境优雅，离天安门、故宫、王府井、天坛公园都很近、很方便，后面是东交民巷，老北京的达官贵人集聚区，整体不错，假如是带老人小孩到北京看历史文化景点，住首都大酒店是不错的选择
环境不错，床很舒服，
条件可以，早餐挺不错！
很干净，很舒服，也不贵，交通还便利
位置不错，出行方便。周边景点多。就是酒店设施有点陈旧了。
地理位置好，就是有点旧。
地理位置不错，环境很好，就是房间一般
还好吧！就是B座有点吵！
房间比较小，卫生间也小。设施比较旧，地毯也脏，保洁卫生也不是很好。感觉达不到五星酒店的标准。位置比较好，乘地铁 打车都方便，对面有个一条龙吃早饭
还不错，总体还行，服务好。
挺好的，就是设施旧了点，服务也可以
方便快捷，环境优雅，物有所值！
不错 酒店名称高大上
环境不错，关键是离天安门很近，交通比较方便。
不错，很好，房间很大，去天安门也很近！
不错，离故宫很近，出行方便
性价比适宜 周边环境不错
交通比较方便，服务配套比较齐全，还好还好～
虽然是老酒店但很大气，住着也很舒服，位置很好，早餐很好
服务好，卫生好，价格有点高。
外管略破。。其余还好。。
还可以挺好打车的 服务态度挺好
感觉不错。地理位置非常好，离前门，天安门广场都很近，酒店也很干净。
地理位置非常的好，交通便捷，到天安门、地铁步行20分钟，酒店门口还有很多公交线路，能满足不同的需求；酒店环境、服务均很棒，A幢很安静，床也很舒适，可以缓解一天的疲劳，下次来仍会选择入住这里，性价比很高
位置还可以  房间宽敞 设施有些老旧
感觉棒棒嗒～一分价钱一分货
酒店整体感觉不错，服务态度好，早餐有点小贵
虽然酒店年代久点，但是服务比较好，卫生好。
还行，就是设施旧，位置倒是很方便出行
环境好，服务也好，总体都不错，下次会考虑再次入住
挺好，下次去北京还会入住
好好的很现在回北京在路上
酒店设施不错，安静，值得推荐
酒店非常好，我续住的
续订的，地理位置很棒，旅游方便。房间宽敞。
非常好的住宿环境，早餐很丰盛，下次来还选这。
很好。还会来，环境和卫生比较满意
一如既往的舒服，各方面条件都好
很干净，服务也很好。
床很大，很舒服，服务很赞
大堂很大气，床很舒服，服务很好，推荐
酒店不错，到哪里都很近。房间很大。
帮朋友订的，不知道好不好
酒店不错，地理位置方便
房间足够大，感觉电视小了
还可以，值得推荐…………
房间很宽敞很干净，交通方便，酒店服务不错
位置很好，出行便利，购物方便，酒店的早晨一般，设施有些旧
一样的好。只不过这次住的B座，以往住的都是A没有A座大，有点可惜
很好的选择，在市区出行方便。是首选地
还不错，挺干净的，服务也还行
酒店不错，近天安门，出行方便
位置便利，环境不错，
前台和维修人员的服务都非常令人满意。
一般吧、感觉有点贵了
酒店位置很好，去各个景点很方便，房间内也很干净！
在城市的中间，去哪里都比较方便，设施稍微有点陈旧，但服务很好。
不错，价格实惠，位置便利。
房间挺大，设施不错，
连住两晚，有机会一定来。
位置很好，交通便利，服务到位，非常满意
大堂很不错！！店内挺不错的
酒店不错，特别是位置很好
位置不错，房间偏旧，有回到90年代的味道，
真心不错，地理位置极佳，酒店环境极佳，性价比高！
地方很好 住了好几天了 服务态度也很好 交通也很方便 总体来说还是不错的
很好，推荐大家入住。
非常好的酒店，非常舒适，环境也非常好
比较旧的五星酒店，离天安门很近，有点贵
很不错的老牌酒店，位置十分方便，设施环境不错，在天安门附近性价比还不错，早上去看升国旗走十五分钟就能到，路上很安全。离地铁崇文门站十分钟路，去哪都方便。
很好，很干净，环境也不错，离哪都挺近的，服务态度也很好，下次就这了。
不错，服务挺好，位置好，方便
地段好 卫生情况不错 早餐棒呆了
不咋地    唯一好的酒是离天安们近
不错，论北京，环境可以，比较安静
不错，就是走路走到王府井要走一条街
环境不错就是有点小贵
还行，就是空调没开，酒店设施有点老
酒店内的料理总体感觉一般，中华料理不错但价格偏高，西式料理不够正宗。位置极佳，城市中心区域，周围环境很好干净、安静。毗邻两个天主教教堂和小吃街，离天安门广场和前门也较近。
不错，就是装修酒店，但位置可以
整洁干净。服务周到。环境很适合。
好，地理位置不错，前台待客能力需要提高
当初选择这家酒店是因为离天安门较近，因为带着母亲和小孩出游不想离景点远了。入住后发现这是不错的选择，走路去天安门大概10分钟左右。酒店的服务及环境很好，因快递北京特产回老家出了点问题，酒店很快就解决了，非常感谢他们。
已有评点。继续延住就是认可。还会再来的。
很好的环境，硬件服务都不错。有机会再来。
给父母订的，老人很满意。地理位置好，服务也好！
不错，下次还会再来住
很好 品质 环境 一流
还不错，干净整洁，服务也还不错
房间朝向不错，床舒服
不错，很干净，临近机场，交通方便
值得入住，地理位置十分便捷。
很好，很不错，服务好
房间还行，就是开通比较方便！总体来说还可以！
还可以，地段不错，天安门步行就到了
整体感觉还行，交通方便。
酒店性价比高，今后去北京还会入住
设施旧，但是干净，环境可以接受
非常棒的入住体验，满足了出行的各种需要，下次还会入住。
价格涨了很多   之前400多就可以住  有时候会给升级到主楼
我觉得不错 给领导订了几次首都大酒店了 领导挺满意 用艺龙 很方便 感谢你们了
盖好陌陌陌陌陌陌陌陌OK了
还在咯好开心好幸福巴巴网球练；是
还不错，离地铁站稍远！
时间是考验酒店的唯一标准，老牌就是金牌
非常不错，干净整洁，离故宫等很近，非常对得起这个价钱，以后来北京就选这里了！
房间不错，就是离地铁站远了点。
环境好，设施好，距离天安门广场近
好好好好哦好哦好哦好好好好
不错，很干静，  也很安静。
房价合适，服务也可以。
非常棒，交通稍有不便，但酒店非常不错
虽然店已经古老了，但还很不错
性价比很高，空间大，舒服，卫生，
还可以..还可以 haikeyi
酒店环境良好，服务态度很好
酒店不错
环境卫生，设施齐全，非常不错
价格合理交通方便环境也可以
安静舒适位置优越
酒店服务贴心，性价比高，值得推荐。
环境不错，服务也很好，下次继续
挺好的环境优雅 服务周到 很舒适
酒店总体比较旧，但服务卫生还可以，价格有点高
环境服务都不错，下次还住.
很好很舒服很温馨服务周到
服务态度很好，设施一般，早餐不行
环境不错，交通便利，值得推荐！
酒店有一定历史了，但出行比较近、方便
我对该酒店满意总评93分
非常舒服，服务很周到。
非常的不错，一直会选择住这里
推荐，只是旧了点，位置很好。
帮外国同事订的，同事反馈酒店很好，离周围景点很近，出行也很方便，值得推荐
1、酒店位置较好，出行方便
好干净 整洁 房子很大啊 高大上
很好很好 干净利落 好舒服
干                 净
彼此彼此彼此彼此彼此彼此
啊啊啊啊啊啊啊钱钱钱钱钱钱
很不错很好继续入住的酒店
B座客房，长走廊，门对门，入住感觉一般。400的价位基本相当。但位置好，也好找。
非常好的一次网购，住4晚服务态度很好，交通及位置都非常好
總體感覺一般，房間還算比較大。去廣場比較方便，但設施用品較西苑飯店遜色。
酒店环境很好，交通也很方便
有点旧！服务态度很不错！房间有点小
总体还不错就是地毯太脏
很好，什么都比较满意
房间大，床很舒服，性价比很高
位置非常好，服务周到，最关键的是停车免费！下次还来！
这是此行后续的，只给安排了1天，因为已经客满了。
这已经是第n次来首都大酒店了。b座的设施比A座略少，但是较新，也够用的。
名不虚传，很好！推荐。
给朋友定的，据说不错，交通餐饮都方便
很好的酒店服务好干净整洁
不错，下次还会在去！
方便，离天安门近。实惠。
感觉服务特别温馨，硬件实施有待提高
房间很舒适，位置也好。推荐
设施较为阵旧，服务较好!离故宫、天安门很近！床很舒服，总体不错推荐一下。
网价每天都不一样，换洗浴房间总计多了七百吧。位置好设施落后哈哈。还行谁让这是长安街呢。
还不错，有点小，灯光比较暗！
非常不错，床很舒服，位置好
就店超大，设施齐全，服务一流，全家开心，继续入住，赞
非常好 多次入住了 这边预定便宜很多
不错，交通便利，地段还好
环境服务不错，但没免费早餐不好！
非常不错，出去很方便，距离天安门、故宫、王府井很近！就是周边餐饮店太少了，想吃个像样的饭都困难！
酒店地段好 去天安门 故宫都方便
很好、下次继续，入住
通过艺龙预订便宜好多 位子不错
房间不错，很安静，性价比很高！
老式酒店，交通比较方便'，吃东西不太方便。
不错啊
艺龙和酒店的服务都很好。
服务人员很好，酒店的设施也很完善
挺好。。。。。。。。。。。。
还不错的～～～～～～
很好很干净很安静很方便
交通方便，临近前门。稍微有点旧
好好好，交通方便，，，
我多次入住首都大酒店，这次因疏忽下出租车时差点丢失行李箱，门前帮客人拦的士的谷向阳连追2个红绿灯，最终在酒店后门的民生银行门口追到！感谢谷向阳！幸好没有给本人造成损失！赞一个！谢谢！！
挺好挺好挺好挺好挺好
酒店舒适度还可以，早饭贵，下次还会考虑入住。
很不错。服务比较好，房间服务单位
挺好的。环境很棒。来北京旅游的首选酒店。
很好的，很好的，很好的。
可以，不错，值得推荐。
很好！房间很大   交通也比较便利
挺好的，交通挺便利！
还不错，老酒店，房间格局小
位置不错，但觉得空调温度有点难控制
非常不错，性价比高。
挺好的。就是空间稍微有点小。
还可以，推荐入住的酒店，价位也还可以
好，非常好，去了你就知道了。
五星的酒店，各方面不错。
很高大上，不错，继续住
很好
交通便利，怎么没吹风机，头发湿湿的
非常棒了，交通很方便咯。
非常舒服！值得体验！
就在附近办事，酒店不错，还回来。
老酒店了，价格可以，设置陈旧不会再去了。
遮阳房升级了高楼层不遮的，性价比更高了。位置好，交通比较方便
离天安门，故宫很近！
很干净，舒适，离天安门，故宫很近！
不错的酒店，不错的位置
棒！服务态度非常好！！
五星级还是不错的，地段好，离天安门几分钟，服务等各方面都还不错。推荐！
不错的。就是附近吃饭不是很方便
干净、舒适，值得住！
好好好好好好好好好好好
价格只对得起地价，不是特别推荐
酒店不错，挺好的。在北京价格还算可以吧
房间不错，干净卫生，比较舒适，就是没有冰箱，似乎对不起这价格。
好。。。zzzzzzzz
可以。zzzzzzzzzzz
好好好好好好继续入住
好好好很不错继续入住
服务很好服务很好服务很好服务很好服务很好
环境优美，价格适中，干净卫生，服务态度良好，推荐
服务态度不错。床很舒适
服务到位，物有所值  *^O^*
不错不错！房间干净卫生
直接安排续住，方便到天安门。
挺好设施稍陈旧，早餐种类少
环境不错，交通也很便利
交通非常方便，服务也很好
很好的酒店，设施一流，出行方便，服务态度很好
非常好，很好的环境和服务，下次还住！
设施不错，服务态度好，地段好，出入方便
很棒 而且最便宜 奖励最多
位置好！环境佳！服务优！很满意！
还行吧挺好的，就是觉得离王府井崇文门近环境还不错
还不错 很满意 住过好多次了……
非常好的酒店，主要是很舒适，交通方便，值得
位置，离天安门广场1公里，正门在前门外大街，后门在东交民巷，早上6点才开后门，要去看升旗得走正门。早餐，酒店自助80一位，选择到大街对面早餐店吃，环境不大好。吃饭，酒店的食府没有吃过，是到东交民巷上的老巷子餐馆解决的，人均消费70左右，味道和环境都很好。住宿，五星级宾馆，房间和装修都好
距离地铁很近，交通很便捷
挺不错 挺不错 挺不错 挺不错
房间设施有些陈旧了，但交通便利，性价比还可以吧。
房间不错，位置不错，周围吃饭购物地方不少，谢谢。。。
不错的宾馆，环境好，服务好！
哈哈哈哈哈哈啊叫啊纠结啊叫啊纠结啊叫啊叫啊叫啊叫
位置很好，就是酒店旧了点，但在这么中心的位置，性价比还是能接受的
空间挺大，加床太小，设备也有些年代，还好干净些，前台态度挺好就是有些时候词不对意，服务项目不多
酒店是老字号了，各方面都没的说
老牌五星级酒店，总体不错。前台的服务态度很不错。
交通便利，对面吃早也方便。房间宽敝，比我想象好的多。服务态度较好。地铁口还近。去各地方都有。就是服务员笑脸在多点更好。毕竟是北京门面。
非常好，除了信号弱了点
地理位置好  吃东西不便
酒店离景点，天坛，天安门比较近。 房间空间大，家居装饰偏旧，但是干净整洁。就是空调太热，夜里叫了加湿器，虽然深夜，服务人员还是很快送上来，很不错。洗澡水量大，卫生间也比较干净，是适合家庭旅行居住的酒店
酒店大堂不错，房间也就一般
性价比不错，推荐。
酒店位置不错*出行便利*也很安静*服务态度不错*哈哈
1.很气派很安静。、
不错。环境很好。领导也喜欢
出差常住，老牌五星，稍显陈旧，距天安门前门故宫1公里交通方便，服务态度好，极推38平的大床间超值。
不错 就是年代九了。
还可以，地理位置很好。。
临时订的，价格比较合理，到店很晚了，说订的大床房没了，升级到套房。
可以，地理位置好极来了。
非常方便，离天安门步行可到
很不错，住的很开心，下次继续定
卫生可以就是太贵房间比较宽敞
事情没办完，延住了一天，没换房间，酒店内部报价不靠谱太贵，还是用艺龙定的，价格与之前的接近较合理，艺龙真不错，好用客服态度也好，能帮助沟通酒店协商解决问题。房间面积足够，阳光充沛，只是窗户是全玻璃密封的不能打开通风。酒店大堂和客房服务人员态度都不错有礼貌能沟通。酒店离天安门广场比较近，交通可以，但附近能吃饭的地方稍远不太方便，外地人不熟悉不好找。
房间面积足够，阳光充沛，只是窗户是全玻璃密封的不能打开通风。酒店大堂和客房服务人员态度都不错有礼貌能沟通。酒店离天安门广场比较近，交通可以，但附近能吃饭的地方稍远不太方便，外地人不熟悉不好找。
很不错的体验，还会再来北京
可以的。房间都挺舒适前台办事也很有效率
很好位置在天安门和王府井附近
好老的酒店，位置还可以
酒店比较旧了，设施老，不太推荐
方便，一如既往。下次还会住。
环境很好，推荐入住，真的很好
很好，很不错！服务态度尤其很满意！
酒店的地理位置挺不错的，离景点近，吃饭也方便，比较安静*
住很舒适 就是旅游没时间
位置不错，价格不贵，推荐
A座，酒店看起来蛮大，但是设备比较老
很好，房间宽敞，服务周到
可以不错 就是价格好像稍高 毕竟是首都
不错！很干净，服务非常好！
酒店不错，交通很方便*免费给升级了房间，卫生间和洗漱是分开的，非常方便*房间比较大，就是稍微有点旧了*
无缘无缘无缘无缘无缘无缘无缘无缘
环境不错，服务态度很好，值得推荐
地理位置优越，交通方便，床很舒服*缺点就是设施有点旧，总体看较好*
还不错，没早餐，价格小贵，
很好，很干净，交通还很方便
比较满意，在办理入住的时候说是给升级到了一个小套房，在大楼转角的地方，房间和客厅隔开，和卫生间距离有点远
服务还行，全家过去的，订了2间房，房间不够没安排到一个楼层，酒店大床房的床好大，总体感觉还行。
临时换酒店，未入住成功。但听说还不错
洒店位置在市中心离前门征近。
位置征好，在前门不远，推荐。
挺实惠的五星酒店。交通挺方便。房间不大，但该有的都有。
名符其实的酒府，地处中心，交通便利，去各个景点很方便，房价适中，值得推荐
我学祝福还可以，但是最重要的是你这个语音系统做的非常好啊！
房间卫生可以，地理位置不错。
朋友住，说还不错！免费升级了套房！
老設施，態度一般。地點近天安門，二十分鐘左右就到。
设施、服务都不错，地理位置很好，特别是对初次到京的游客。早餐有点单一，没有下粥的小菜。
交通方便，干净、房间大小适当，价格时高时低，旧了些，价低时值！
老外挺多，房间偏小，其他的还不错。
不错，酒店挺大的…设施也可以
帮女朋友订的，她说挺好的。
很好的条件，卫生也很好
不错啊，免费升级了小套房。老牌五星，性价比不错。
虽然房间、设施较老，隔音一般，总体服务还可以。
干净干净整洁干净干净整洁干净干净整洁干净干净整洁干净干净整洁干净干净整洁干净干净整洁干净干净整洁干净干净整洁
非常好
酒店是五星级的，我是手机预订的，很优惠。当时电话从前台订已经无房了，可是手机就能订上，艺龙真牛！
位置不错，服务质量也不错
还算挺干净的，性价比较高。到天安门也很近走过去大概15分钟。
环境挺好，交通便利。
挺好的，环境也不错。。。。。
环境不错，服务也很好，地理位置好去哪都很方便。
不错的酒店，只是为什么定的是两间相同的豪华间但是配置不同呢
位置离前门比较近，但是离最近的地铁站步行需要10分钟
棒棒哒
干净，服务好。高大上。
住着很舒服
非常满意，下次北京行还会选择这里，交通方便，离天安门广场、故宫、前门等景区都很近，步行即可到达。离地铁也很近，方便出行！
环境很好！春节前领着妈妈和孩子去北京。因为有老人和孩子，就选了离天安门广场、故宫等核心景点近的酒店。酒店设施虽不是很新，但很齐全。保洁阿姨服务特别好！有什么需要，酒店能迅速反应，真的不错。 酒店大门口就是公交站台-台基厂路口西站，去天安门，北京站等非常近。离地铁站大约5分钟。对面有个国营饭店，早餐很有北京特色。但早餐到9点截止，注意时间。这里的烤鸭味道也很好。因为当时气温低，没去看升旗仪式，看的降旗仪式，也很好，人相对升旗仪式要少。 坐公交车2站，到前门站，那里有公交一号线，直达八达岭长城。空调车，比德胜门那的公交车舒服，20元一位。登长城，如果有老人和孩子，缆车还是不错的选择。
酒店环境卫生服务设施都是一流的！挺棒的一次入住，孩子很喜欢！早餐有中式港式，味道不错！下次还会入住！
还可以吧，毕竟5星级酒店，大厅看起来比较气派，但是客房其实也就那样，没有特别出彩之处。浴室是浴缸，洗个澡水全都溅到地上。住的外国人比较多，位置一般般，周边没什么店铺。没有前门那边繁华
住了三天享受了不错的服务，但离开时出了小插曲导致印象差想吐槽一下。入住时刷了五百押金，退房离开时服务员解除冻结押金竟操作错误直接在银行卡扣了伍百元，立刻道歉了我们也理解，赶飞机要求尽快跟进退回，现一周过了还没退回，中途还是我们自己打电话去追，没个电话来，这服务还五星?
位置：处于前门大街，应该算是好位置了，只是离地铁站和公交都要走点路的，如果是老人不建议选，因为去故宫和天安门还是要走2公里左右吧。
因为地段定的它，可住下来并没有那么方便！走崇文门地铁站15分钟+，走天安门广场近半小时25分钟+，走前门大栅栏近半小时25分钟+，走王府井30分钟+，一天到晚就走走走，感觉前不着村后不着店。四周没什么早餐店水果店、超市都没有，都要走走走出来20分钟左右！我感觉和大家不一样，我觉得不方便，但酒店本身都ok。
从酒店走到王府井大概20分钟，酒店门口有很多小黄车，骑车的话很快就到王府井，地理位置还是比较优越的。酒店安保问题应该也挺好，因为我家小孩一个人往酒店外面跑，门口礼宾部的小男生就马上跟着他一起出去，等看到我们大人在也跟在后面，他才返回，我觉得这点做的很好，要点赞。值得吐槽的是早餐里的服务生，我们吃早餐的时候看到我们面前的空盘就直接连着筷子一起收掉了，我们人还坐着呢，都不询问一下我们，这样直接收掉是赶我们走的意思吗？收盘子可以，但至少要询问一下吧！
非常不满意，对于这么大一家酒店，我也能呵呵了，订的豪华房，结果入住的时候，居然给的是标间（并且还是在B座），难道是因为两个孩子带着两个7、80岁的老人，就可以这样。幸亏侄儿发了几张酒店房间的图片给我，一看不对，赶快和酒店联系，给我的答复是弄错了。虽然后来换了房间，但对于两个老人这样来回折腾，想想也是醉了！希望酒店能加强管理。
这个价位这个位置是满意的，入住的时候还在装修，离开的那天大门旋转门差点把小孩卡住，幸亏门外别的旅客看到及时帮我把孩子抱出去，我拉着行李跟在后面吓死了。希望酒店服务员对于带小孩的旅客在进出旋转门的时候注意提醒一下。
首都大酒店（首都宾馆）地理位置还算便利，距离天安门走路15-20分钟。酒店服务人员很热情。但是酒店设施属于一般，可能年代比较久远，所以设施比较陈旧。4月底去的时候，宾馆在进行施工，所以外部比较杂乱。餐饮只吃了一楼四季厅的港式点心，味道一般，说是广东师傅做的，但是味道给不了好评。。性价比来说一般，给四星主要是给到交通和服务吧。
首都大酒店位置在前门和崇文门地铁站之间，离崇文门地铁站需要走8分钟左右，近正义路和台基厂西，地理位置不算特别优越，走着去各个地方需要体力。我们步行去了鲜鱼口、大栅栏、天安门广场、故宫、王府井，距离都不近。酒店外在修回廊，显得有点乱，大堂里面装修还可以。刚进酒店大院，就有人帮拿行李，前台很热情，除了自助早餐的服务人员外，其他人都很nice。房间装修中规中矩，设施不新但也不错。总而言之，印象不错。下次去北京还会考虑
半夜一点多被施工吵醒，怎么也睡不着，起来一看是酒店内的。于是打电话给前台，回复说是车辆半夜才能进来半夜才能施工，简直噩梦，就跟睡在工地一样，凿地机器声，压路机声，工程车单车的嘀嘀声，完全睡不着。酒店方面明知道有施工就不应该给我们安排在工程一面的房间。而且第二天白天也还在继续施工，完全不是总台回复的只能晚上才能开进来才能施工。可怜的我们第二天是要早起去看升国旗的。没睡好导致一天精神都很差。本来冲着酒店安静去的，结果这样的入住体验，郁闷至极。好了，接下来说说酒店的硬件吧，老牌五星级，酒店设施比较陈旧，晕的是洗手间、热水壶、落地灯的插座都跟普通的不一样，特别大，只有桌子侧面有常规的插座；再说说酒店服务，前台服务总之差评了，虽然施工前台没办法控制和协调，但是既然有施工就应该事先考虑到声音会打扰住客休息；唯一的好评算是酒店大堂到电梯口指引的大伯了，穿着老北京的长褂，热情又不失风度。酒店外面有廊台，由于施工的关系全是灰尘，进酒店的路也有点泥泞。
酒店的地理位置非常好，去往地铁站和各种旅游景区非常方便，而且房间很安静。但是入住几天有一点挺难受的。我们没有买双早，早上起床后来到底楼吃早饭的地方，想要问问门口的服务员，早餐怎么付款能进去吃，门口的牌子上写了自助餐99还是98元一位我有些忘记了，结果服务员带着不耐烦的语气说，你入住了吗？入住的话118一位！然后扭头不理我们了。我当时内心？？？？如果入住用户都一百多，那么你们牌子上的90多元到底针对的是哪些人啊真的很好奇！！什么叫一个细节毁所有我是体会到了。最后我们出去找了特色早餐店，也很棒啊~也祝愿那位工作人员不要每天一大早皱着眉头，工作顺利。
我自己带了六岁的儿子去的，当时只定到一晚上，觉得住的很舒服，环境也好，服务也周到，只不过有点小贵，但是总体很好，比起差一百多多块钱的那个戴斯酒店，简直就是无法好太多了，很遗憾只能住一晚上，因为接着又定了别的酒店，如果没定好的话，我一定要在首都酒店一直住到走！
垃圾酒店，wifi卡，没有接机服务，洗手间臭，洗手盆漏水
家里人很喜欢，服务也很好，出游的时候刚好是我妈妈的生日，酒店在当天送了一个蛋糕在房间，看到的时候有点小感动！！
服务员都很热情，环境很好，离天安门、王府井走路二十来分钟就到了，叫车也方便
地理位置还不错，距离天安门步行十多分钟，对酒店服务很满意，下次去北京还会选择入住。
老牌酒店，设施有点陈旧，装修风格不够现代化，七百多一晚来说有点贵，好在地理位置不错！
位置绝佳的老牌5星酒店
其实真的一般 很一般   建议慎重 再慎重  住了一晚首都 再去住希尔顿 感觉很明显的差别 同样是五星 价格也差不了多少 但是有比较就有伤害
性价比不错，如果去看升旗。距离很近。
地理位置很好，在前门和崇文门地铁站中间，离天安门故宫走路10分钟，附近有超市、水果店，都很不错。酒店服务也很好，很热情体贴，值得一去。
比较老的五星级的酒店了，服务一般，算不上热情，基本上是有求有应（并不一定满足，不是有求必应），想挑一间能看到天安门方向的客房，被告知：没这个朝向！实际是有的！
酒店的位置很便捷，离地铁站5min，步行前门大街，单车天安门 王府井都很好。房间够宽敞，暖气好热，住的三天都很舒适，就是没有早餐。
因为酒店是老酒店，所以装修稍老一些，但是还是很干净的！位置很不错，离天安门广场不算远，服务也是可以的！
位置很好，离天安门广场十几分钟路程，离东交民巷几分钟距离。周边也很安静，房间宽敞，设施有些陈旧，门童服务很好，吧台服务一般。
也是一家五星级的酒店，其实应该是首都宾馆。跟三亚的五星级酒店比较的话，性价比很低。服务也也一般。地理位置倒是还不错，交通方便，离前门，天安门等都很近，可以步行去天安门。酒店门口就有公交站。
酒店位置非常优越，到北京看升旗仪式很方便，服务态度好，房间也干净！忘了拍图跟大家分享！
除了离天安门近，酒店房间很大，别的条件一般，被子潮潮的，睡着不是很舒适。
这个酒店离天安门算近，还是挺好的，只是去的时候还在修外面的绿化，看着不是很喜欢
一个错误的选择，地方老旧，价值又贵，但早餐不错，服务态度一般，多问两句已有点不耐烦，离地铁站有段距离，我不会再去
位置还是挺好的，出行方便。对面有超市和卖早餐的，酒店设施有点旧，不过服务很好，打扫的也比较干净。现在a座正在挖停车场，所以只能从b座出入。总体来说推荐入住
地理位置优越，离天安门广场很近，订的房间不含早餐，酒店门口过马路有国营的早餐店，有北方特色的早餐
在出发前几天才把酒店订下来的，刚好之前加了官方微信，看到有优惠，在官网注册会员可以每晚减30，或者升级豪华客房，最主要我看中的是不需要担保费用，5月份的天气一直下雨，特别担心飞机会延误或者取消的，到了酒店已经是凌晨4:30分了，，参与优惠减所以没要豪华客房了，B座的房间比较远点，入住押金略高，服务员态度都还好，一般吧，高级客房挺小的，被子柔软度一般，wift上网一般，不怎么好，清洁方面也一般，特别是那些拖鞋，竟然每天都没人丢，全摆在那里，在北京五天都住这，每天两瓶矿泉水，游泳池看了下，真的特别特别迷你，健身房也是，酒店设施都很老了，主要是觉得客房服务不是很好，没做到位，地理位置还是不错的，去看升旗的可以选择，离王府井，崇文门，天安门都很近，总的来说，酒店还算可以，没有很差，也没有很好那种。
快到北京的十分钟终于打了个小小的瞌睡无限的心疼自己到达北京，第一次见识到了北京的地铁没有电梯，只有楼梯，那种好长好长的楼梯。搬着重重的行李箱开始下楼梯上楼梯，乘坐地铁前往北京首都大酒店。出了站发现还要走好长好长的路，似乎从这一刻就开始暗示未来的几天不断的走路。在酒店办理
凉凉的！晚上7点多才酒店  办好手续都8点多，让妈妈挨饿了~看妈妈累得样子好心疼！北京首都大酒店：1晚780元  到店订是1300元1晚。我是在去哪儿网订的！在那里住了3晚，环境卫生优裕，重点是出入方便妈妈每次出方都是门口几个小伙子帮助抬上抬下。还有离天安门非常近走路
相当差，酒店陈旧设备老化，徒有表面。酒店管理没有服务意识。房子里竟然有虫子，半夜一点多让前台换床单，服务态度极其恶劣。就这样，打算让退房费，竟然说先去医院鉴定，才能确定。所有的酒店领导都耍赖皮，没想到大北京的服务如此差，抹黑了这个城市。到最后问题还是没有解决，耍赖一点补救措施都没有，一点不为客户考虑。
因为网上预定没有早餐，单独再吃感觉太不合算，其他都不错
酒店环境不错，就是同行的朋友定的一间门不用卡晚上都能打开。
位置好，酒店管理好，给我升级了房间。
第二次住宿，位置好，出行方便。
设施相对陈旧，离地铁站略远，总体还不错。
很愉快的一次旅行，酒店离天安门广场很近
这个酒店位置好、环境好、服务好，棒棒的。
位置离天安门很近，离地铁口也很方便。酒店设施东西不是很新，
各方面都可以，就是附近吃东西麻烦，远。
北京的环境卫生都可以，酒店服务也很好的
酒店环境很好，也很卫生，值得好评！
环境不错，设施完备，值得推荐。
HENHAOHENHAOHENHAO
离天安门，王府井都很近，设施还行
酒店不错，服务挺好！离天安门挺近，很方便！
设施有点老，房间很安静，还不错。
非常好，总体不错，节假日价钱上浮比较明显
睡的不太舒服，总体环境可以，早餐也不错
早起发现床单、枕套是脏的，好恶心。床单上像血迹似的脏东西，无语地毯也极脏
位置非常方便，离地铁站方便，床垫有点潮湿。
北京首都大酒店坐落于北京市中心的前门王府井商业风景区内，距天安门和紫禁城仅一里之遥。酒店周围不仅名胜景点汇聚，还有市政府、商务部、对外友协。
还好吧，还好吧，还好吧，还好吧，
还不错，离天安门广场近，酒店门口就有公交车很方便
住了四夜！酒店位置不错！性价比高！
酒店设施不错，交通便利，出行很方便
地理位置：优越，走到天安门20分钟以内，门口就是公交车站 也可坐一站到崇文门西（地铁口2.5线）就在这儿。马路对面就是家小型物美超市（酒店边有超市是多么的方便）对面有家早餐店，每天都去光顾（豆浆油条包子馄饨豆腐脑）。房间设施确实旧了，但也都俱全，房间面积比较大的。通过酒店网站订房，能优惠100，有个优惠大礼包，不错。酒店餐饮很贵，没必要酒店吃，我们后来美团找了家最近的叫民芳餐饮，导航走过去6分钟，吃的很好了。
技术监督局昂山但很绅士地问道基督教界j
经常到这里开会，主要是交通方便。
环境好 装修豪华 设施虽然陈旧 但也都好用 服务热情 很多老外入住  出行的话 滴滴打车 打不到的话只能黑车 因为带着孩子 没有考虑坐地铁 返程时 门口停的的士 不去北京南站 步行至王府井大街大概十几分钟 去故宫 天门广场 都可步行 接下来讲讲颠覆我对酒店所有好印象的一件事 退房时 我们还没离开房间 一女直接进来抽床单 我看着 枕头底下的位置 有一个黑色墨点 大概指甲盖那么大 当时我就奇怪 房间里有笔 但也只是铅笔 而且在枕头盖住的地方 她没有跟我确认 找了酒店另外一个男的 窃窃私语 我老公就催着我走了 到了大堂结账 也没提这事 直到哦我们走了 到了高铁站 接到酒店电话 说有污损 要赔偿 240 多黑 呵呵
我哪有撒啊啊啊啊啊啊啊撒啊啊啊啊啊啊啊啊啊
哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦
准备去，不知道有没有泳池，好好休息一下
首都大酒店是一家集住宿、餐饮、商务、会议、旅游等服务为一体的五星级大酒店。酒店拥有装修豪华、高雅、环境舒适的各类客房，房间装饰明亮宽敞，设施设备齐全，均配备免费上网端口，以满足各类宾客的服务需求。酒店拥有大型多功能会议厅，为各级商贸洽谈、研讨会、学术论坛会等会议提供环境极佳的场所，会议的配套服务齐全。酒店为您了解首都的历史、文化和风貌提供了便捷的条件；幽雅舒适的环境和人性化的服务，为您提供了理想的旅居处所。
不错 非常好 就是贵呀 环境好
位于东城区天安门广场东侧的五星级酒店，酒店北门就是东交民巷
为了早起看升旗特意选了这边，可以步行去故宫、前门大街、王府井，唯一一点点不足就是门口没有地铁站。在前门站和崇文门站中间位置，一条街上的崇文门站有个novotel，记得价格差不多。
商务酒店，洽谈生意的好住处，面子足，里子鲜。
酒店位置好，交通方便，舒适，干净。
首都大酒店各方面都不错，就是客房的服务有点跟不上，需要添加日用品很多时候都没有，酒店有点旧。
首都大酒店离天安门广场较近，但可能由于建成时间已久的原因，设施不是太好。早起去看升旗仪式比较方便。
在王府井里面，去前门，逛天安门也比较近！地理位置不错。酒店很有名，所以入住的人也挺多的，最好提前2周以上订房。
首都大酒店位于东城区前门东大街，是一家集住宿、餐饮、商务、会议、旅游等服务为一体的五星级大酒店
去年来时就住的这里，妈妈感觉不错，所以今年来了直接订了首都大酒店，到的时候因为才十点不到，前台很热情的让我们去暂存了行李，并备注了房间，就出去吃饭了，下午一点之后回来办理入住，遇到前台孙薇（好像是姓孙，有点记不住了）非常热情，发现原先预定的B座没房了，没有丝毫犹豫，果断的给我升级到了A座，哈哈，还是第一次遇到升级呢，进了房间发现确实很大，干净整洁是没的说的，B座的房间其实感觉老了一点，倒是同样很整洁的，现在的A座倒是浴缸和淋浴分开的，非常不错，整个酒店因为是第二次来了，感觉很亲切，不管哪里遇到服务员都会主动问好！唯一遗憾的是妈妈的房间因为朝阳的关系，有点闷热，和前台沟通了也很快就送来了电风扇，倒也能接受！酒店的位置很好，从后面东交民巷又十几分钟，就能到天安门广场，去前门也很快，门口有很多条公交线路，去崇文门地铁站也不过走走就到了，所以以后去北京，应该就固定这里了！
首都大酒店，听起来不错，可以试试
太不错了，住的很舒服，出门也方便。
首都大酒店各方面都不错，处于4星级还是5星级的酒店吧。
挺早之前去过一次，还行吧，挺干净的
首都大酒店，入住率还可以，不错
挺早之前去过一次，还行吧，挺干净的
你煎锅这么标准的十五字点评吗？
酒店的服务是一流的棒，房间装饰的也非常漂亮
首都大酒店(Capital Hotel)还是不错的
地理位置很好，环境也不错，设施有些旧，服务态度好，性价比一般
位置不错，干净整洁，性价比一般
老牌酒店 交通便利 性价比高 值得一去
首都酒店，星际宾馆，有档次。。
地理位置比较好吧，订单是三天一样的价格，到店后价格却是第一天贵，服务态度很一般，房间隔音差，一大早就被走廊上的说话声吵醒，晚上隔壁房间的电视声也是清清楚楚。
酒店服务很不错，卫生条件好，性价比高
住宿水平一般般，可以暂时住一住
窗外的风景真的还算是很不错的 值得推荐
酒店很干净，位置很好，我是为了看升旗仪式Y(^_^)Y，定个离天安门近的，八错喔
很不错，服务特别好，让人很愉快
卫生干净整洁服务态度非常友好，推荐
饭店好大好多人都会去吃饭吃饭了
既然挂了首都二字，一听这名字就高端大气上档次，果不其然，酒店各个方面也都得对得起这两字，当然还有特别强调的是价格也对得起，怎么不得1000元！！话说回来，整体环境还是不错的 ，走路去天安门不过十五分钟 ，很近 ，早餐说实话有些贵 ，我们都是在马路对面买早餐吃， 北京特色， 比较便利 ，周边还有地铁， 比打车合适多了 。
我们的酒店选择首都大酒店，这酒店相对老旧点，但就是离前门大街比较近，天安门也是在那附近，早上想去看升旗仪式的人，可以选择。
老牌的大酒店，位置很好，陈列比较老了
首都酒店以前叫首都宾馆，是市政府的接待酒店，地理位置很好，距离北京站、天安门都不远，但环境一般，酒店价格小贵~
离着天安门不远一站老牌的酒店，价格比较贵。
一个非常好的酒店， 让人有回家的感觉，我下次一定再来，
至少有3,4十年的酒店了 住宿挺贵的 主要可能都是领导住的 周边就是北京市政府 公安部 中央共青团
四星级酒店 价格是五星级的钱 估计和位置有关系吧 在台基厂离着天安门地铁1站地
这个酒店真的是很大很气派的说。
一看名字就霸气，位置也好，就是太贵，住不起。
来北京旅游住在这里很方便，距离周边景点都不远。价格也可以。。。。
位置毕竟理想 在前门大街
老牌的酒店 好几十年了 从来没去过
高端大气上档次，可以去体验一下
五星级的首都大酒店地处于北京市中心的前门东大街，是北京2008奥林匹克运动会官方接待饭店之一。
位置很佳，在天安门附近，晚上能看夜景，出去逛一逛，王府井什么的，地铁很方便
位置处于前门东大街，离天安门非常近，也是五星的酒店，非常不错。
一家五星级酒店，房间明亮宽敞，装饰典雅。
非常棒，服务态度也很好，地理位置也非常的有优势。推荐。
大酒店就是大酒店，环境好，舒适
周边交通挺方便的，对酒店是个加分项
卫生情况很不错，服务员服务态度也很好
第一次住在首都大酒店，位于市中心，交通十分便捷，从酒店步行至王府井只需十分钟的时间，距离天安门也很近。酒店提供免费停车位，免费早餐，酒店工作人员服务很到位很热情，房间环境舒适优雅，设施设备齐全，整体感觉很满意。
一家时尚、现代、舒适的酒店，不错
老牌的四星级酒店，地理位置不错，紧邻北京市政府，距前门、天安门广场也就1站地，走着大概10来分钟。但是酒店确实很老了，设施也不太跟的上。如果为了出差办事方便或者旅游的话，可以考虑入住，但是如果对酒店要求较高的朋友，不建议到这里，估计达不到期望。还是找一些相对较新的酒店比较好
说实话里面的设施有些陈旧了，但是比较干净，比较高档，单位在里面开过会，服务什么的还不错
首先是位置好，酒店近邻前门，出行方便，再有房间是真的很宽敞，床也非常舒服，从外部装修到房间内的配套设施，符合五星酒店标准，服务一般
还不错哦，地理位置挺好，客房也舒服
很不错的五星酒店，交通很方便，服务不错
北京首都大酒店是5星酒店，交通便利
北京首都大酒店是北京主要的较为高档的酒店之一。
虽然价钱有些美丽，但 毕竟是首都大酒店，从外部装修到房间内的配套设施，处处过硬，一点也不含糊。首先是位置好，酒店近邻前门，出行方便，再有房间是真的很宽敞，床也非常舒服。
这是老牌子的五星级酒店，交通超级便利的，搭2块钱的公交车就能到故宫、恭和府等地方；有人说来到北京不看看早上天安门的升旗是种遗憾，住这里，最合适像我这些又想看升旗，又懒得早起的人了。步行10多分钟就到了，而且能找个好位置将升旗仪式拍下来。酒店里面的院子是很安静，入住时可以免费停车，wifi很足，在停车场等人都可以搜到。如果是这里的会员，是可以延迟一个小时退房的；提前15天订房间会有折扣。中餐厅是可以办婚礼酒席，不过好日子的话，很难预定位置。
酒店整体布局做的不错，很亲切的
老牌五星，地铁站有点小远，但门口有公交，出行还算方便。周围有不少吃的，东西不错
出差的比较适合住，很气派，很贵
九三大阅兵当时老兵住的地方，距离天安门不远。
以前的首都宾馆，食堂的饭很好吃
非常高大上，适合商务出差，有面子，就是价格高
首都大酒店对我而言是个既熟悉又陌生的地方，熟悉因为已经无数次从那里经过，陌生是因为一次也没进去过。前几日拿到单位发的首都大酒店的月饼时我还在想，不知道何时才能去这里体验下？想不到竟然这么快的就心想事成了。
酒店位置绝佳，走约10分钟即到天安门和前门。在这个位置这个价位的酒店很少了。
首都大酒店位于前门东大街3号，前门临崇文门大街，后门临东交民巷。五星级无烟酒店，地势极佳，设施齐备。免费Wifi、免费停车、游泳池、健身房、商务中心、会议室、婴儿或儿童看护、叫醒服务、洗衣服务、送餐服务、旅游服务等
五一节带孩子去北京玩，住在北京首都大酒店。听说出租车师傅说这个酒店应该有十年之久的历史了。但是酒店大厅很大气，特别喜欢它的壁画，很有味道。我们定的豪华客房，房间很干净，每天还送我们两瓶饮料，孩子很喜欢。房间还配有熨烫机、电风吹，虽然我没用，但很贴心。酒店离天安门比较近，步行15分钟左右，孩子就想去看看天安门，所以每次我们都步行过去，很方便。
北京首都大酒店性价比不错，值得一去
酒店有些老，早餐完的太早，保洁员来的很突然，管理欠佳
地理位置佳，硬件设施较好，只是服务水平仍需提高，望改进。
樓內裝修很豪華。地理位置更是絕佳。房間倒是還好。不過500多這樣也不錯了。濕蒸房等不是免費的！
酒店位置不错离天安门东交民巷都挺近的，唯一的就是设施老了点
运气很不好，入住当天，热水管坏了，小孩刚游完泳全身湿的回房间不能洗澡，从十点等到12点多，孩子实在困了，后来要求前台安排房间洗澡，结果第二天孩子就病了，咳嗽半个月！十点打电话前台说15分钟就能修复，等了后又说一下子用的人多热水供应不上，一直等啊等，如果从一开始就说没热水也不至于让孩子等这么久！真的是非常不愉快的一次经历！
酒店服务态度不错，离天安门和故宫很近，确实很方便。带小孩出去玩的话，如果没有车，建议可以住远一点的酒店，坐车或者地铁过来，主要是走的路也有一点，小孩子不愿意走。
酒店交通环境不错，整体设施还可以，比较干净
还可以吧，就是有的东西不太好用，应该从新装修一下啦，挺干净的
传统星级酒店，性价比可以，位置很方便，位于中心地段。设施稍微有点老，服务还可以
非常好，五星级大酒店，比直接去店里便宜，超值。
还行吧，没感觉到好，也没感觉到不好，那个电梯门口的古装老头到挺热情的，孩子很喜欢，房嫂也不错，单给孩子送的儿童拖鞋，就是感觉前台的服务员有个别的…… 让人感觉到宰相门三品官的感觉，大家懂的，评价晚了，二月份住的九月才评价，给个八十吧，本来想给六十的，哈哈
离天安门近，走路十几分钟就到了。别的就没有什么了，
在北京这个价格差不多，还可以，离玩的地方近。
帮朋友订的，非常满意 交通方便，酒店设施不错，服务也很好.
帮朋友订的，他们非常满意，交通方便，酒店设施不错，服务也很好
酒店比较老了，卫生也一般，跟价格比不太成比例
房间不错，稍有点小，就是房间的WF信号差。
酒店设施很干净，地理位置颇佳，对面即有北京正宗的小吃，门口公交也很便利，离开崇文门站大概也就 500-600m左右距离。    没有嘈杂的声音，如果是看升旗什么的也是不错的选择。前台服务的是地道的北京人 结账退房也很爽快 申请了稍晚1小时也OK了
卫生间气味重，水龙头压力大一点也不好淋浴！
陪爸爸妈妈出去看看就订了首都大酒店！老人家很满意！
先说说酒店的位置吧，酒店出门右转走10几分钟就到天安门广场了；酒店出来左转走不到十分钟的路程就到地铁崇文门站，那里有2号，5号线；同样左转第一个红绿灯路口的祈年大街上有新世界百货，那里的地下一楼有几家餐馆，吃东西挺方便的，特别是那里的西贝莜面村味道很好！酒店服务生态度也很好，很礼貌！相对而言就只是酒店设施有点陈旧了，酒店泳池水的味道也特别的重。
服务好，环境好，离天安门很近很方便，五星服务
家庭房非常好！离天安门很近，可以免费加床，房间不太大，但是完全够用。
离天安门很近，可以免费加床，房间不太大，但是完全够用，房间隔音稍微差一点，不过也可能小孩子的穿透音确实太强大了，其他的声音应该没问题。从总价上看是不便宜，但是三个人一个房间，住五星级宾馆，交通相对便利，在前门和崇文门地铁之间，离崇文门相对较近，而且带三人早餐，免费停车，免费使用健身房和游泳池，我觉得比较划算的，下次如果带孩子还会去住。
环境很不错，下次来北京还会选择首都大酒店的。
环境好，公交方便，地铁在两站之间，去天安门，王府井不算远但走路还是去有点累
酒店位置好，早餐品种多，味道好。不足之处：房间隔音效果稍差
续住一天，由于阅兵将至，没法继续住下去，有点可惜。
不错的酒店，虽然设施有点陈旧，但是还是很好用，服务也是老牌酒店的水平，不错！地理位置十分便利，周边散步看看胡同，或者步行至前门、天安门、天坛、王府井都很便利，不错！
因为不含早餐，在周围吃早餐还是不方便。在附近的宝鼎中心可以吃午饭，晚饭。住了几天，房间的桌子台面都没有擦过。做公交车很方便，地铁有点远。可以办卡，坐车会方便，也会便宜些。其他都还好。
酒店位置非常好，酒店内的餐厅菜味很好，酒店对面的湘菜馆的早餐很好吃，酒店干净、宽敞，泳池很好，孩子玩的很开心。出行也很方便。非常满意！
酒店不错，蛋酒店里的餐厅不敢恭维，坐大厅还收百分之十五的服务费！没见服务，还好意思收费？
不错，地点方便，干净，服务也好，还会再来
还不错呢，地点也方便，干净，服务也好，还会再来
房间不错，只是感觉设施旧了些，被褥有些发潮！告诉服务台，很快就换了！离天安门很近，交通方便！下次还选这里！
千万不要在携程订房，王八蛋不给开发票，坚决抵制！我会在所有已知网站和论坛轮番发布!!!!!!!!
服务态度好，酒店卫生服务也不错。但房间味道有点大
干净卫生！设备齐全！高档舒适！风景优美！
地理位置优越，去王府井和天安门都方便。马路对面有超市。北京游玩没有以前有意思了，鸟巢外面很脏乱，走在路上很难找到便利店超市。作为首都还真有需要改进的地方。公交车一如十几年前那样有拉杆箱的收一份车票，继续鄙视。北京站一如那么乱。
地理位置比较好，离天安门广场步行10分钟，酒店床单被套倒是换的比较勤，就是感觉被子应该多晒晒。
位置好，服务好，设施陈旧些，有停车场，方便，值得推荐
位置还好，设施不好，太旧，早餐品种太少，性价比不高，以后不会再住了
1、位于市中心的一家老牌五星，房间设施确实不咋地，配套还行，有室内游泳池和健身房都可免费使用。2、早餐太贵每人100元，早餐厅服务员有点狗眼看人，看到外国人一个劲的点头哈腰，我这个龙的传人有点爱理不理。3、周边环境不是很好，吃饭的地不多，到地铁、天安门、王府井都要走15分钟，对于一天游玩下来的人来说也是个不短的路程。4、打车不方便、北京出租车短途不愿走，本人感觉北京人素质越来越差。
酒店位置还行，地铁崇文门站走8分钟，设施有点老了，但还算干净，就是周边没什么商家。
看着和周边景点挺近的，走走还是需要一段时间。定的是大床房，可携程给酒店的是双床。卫生间太小，连转身都困难，设施陈旧，毛巾粗糙，可见已用了很久很久很久了，被子重，床软，睡着很不舒服。酒店前台工作人员操作错误，导致我在午睡时闯进了陌生人，实在是恐怖?电话打过去才有人来处理，说是实习生弄错了，但大家都懂的。事情处理好后又把我房间的卡消磁，导致我不能进出房间，接二连三犯错，前台人员素质太差，下次不会选择这家酒店。
非常Ok 我是给朋友预定的 因为上次我带宝宝去北京也是住的这个酒店 觉得不错 所以帮朋友也就订了这个酒店
位置还可以。向西走路20分钟就到天安门广场。向东走10分左右到新世界百货。
酒店不错，但来早了，一直等到12:30做好卫生
五星级酒店就是上档次，位置在繁华路段，房间挺干净的，挺满意的…
位置很好，离天安门广场步行十分钟，就是离地铁站稍远。 国有老的五星级宾馆。
很好，交通很方便，地理位置优越，离王府井很近，打车很快就到天安门
酒店服务不错，下次去北京还是会考虑再次入住的。
优非常点就是地理位置非常优越就在天安门王府井附近，出行方便，服务态度比较热情，最关键的一点，停车免费！ 缺点就是酒店比较老，尤其是地毯显得很脏，建议酒店抓紧更换，其次wifi上网光断线，很影响情绪，这次空调也很不给力，热坏了。。。
地理位置好，出行方便。工作人员服务态度好。唯一需要改进的是Wi-Fi网速。
15分钟步行到王府井。天安门广场有东来顺，仿膳，全聚德。
总体来说，还行，环境不错，地理优势。值得家庭出行。
和父母还有儿子住完全不挤，相对上次增加了活动淋浴头，小朋友洗澡很方便，每天赠送两瓶饮料儿子很喜欢，还可以右转步行10分钟去天安门和最喜欢的全聚德，左转5分钟则是一个大型商场吃喝玩购都有。感谢酒店的贴心服务，早餐后旁边就有儿童区玩乐，B楼门口每天下午五点的外卖超赞，有鸭脖子、大葱肉包等，五星级的小吃棒棒棒，将来还会住。
酒店位置很好，到前门，天安门等都很方便，乘坐地铁也很方便，到2号线前门站、崇文门站都很近，公交车也很方便。酒店环境也很好，高大上的感觉，但住店的客人视乎不咋的，大清早就有人在楼道里大声说话，影响其他客人休息
不错，设施很完善，值得一住，出行很方便。
前台不是很礼貌，只是离天安门广场很近，很方便而已！
环境还可以，家庭住不错，交通较便利，早餐不错。
够五星标准，交通较便利，服务不错。建议早餐再丰富些，有线网络宜免费。
酒店性价比很高，去天安门天坛王府井都特别近。
值得推荐 ，离很多景点都很近 交通方便 购物方便  真的很好 下次过去还是会选择
真是很老的酒店了 所以那么便宜 地里位置不错 交通便利 天安门和王府井用走的就可以到
位置环境都很好，只是个别服务员态度不太好，很冷淡。
位优越去故宫、天安门、王府井等都特别方便
就是老点，其他不错，位置很好，帮朋友定的，到店支付很方便
位置还可以，离天安门很近，步行10分钟即可到达，酒店大堂气派，房间一般。
地点很方便，设施太陈旧，妄为五星级，不值这个价钱……投诉要求退款！！！
位置很好，离天安门很近，离地铁口有点远。 无线网速比较慢，有时连不上。
位置绝佳，服务很好，设施一流，建筑显旧，门卡不好用，不能延迟到下午2点退房，只争取到1:30
订的家庭特惠套房，在客厅加的床，住的很舒服，前台到客服服务都很温馨，洗浴备品好，客房还有免费咖啡和茶，免费自助早餐品质好，酒店位置好，出行方便，去王府井走路大约10分钟，去天安门看升国旗也是10 分钟，真的方便
最差的网购，标注五星，实际达不达四星！设施陈旧老化，服务差，周边又吵！
太旧了，再不能称作5星级酒店了。希望改过来。
帮朋友订的，朋友说酒店大堂很赞，房间设施也都齐全，环境好，交通便利
一般吧，老酒店了，设施已经老旧了该换换了，影响首都的形象。另外就是携程现在做的也越来越差了，定个酒店回复的也太慢了，有没有房间不就一个电话的事有必要折腾那么久吗，无语
在艺龙订酒店，方便快捷，既经济又实惠，下次还会在艺龙订单 .
在艺龙订酒店，方便快捷，既经济又实惠，下次还会在艺龙订单
挺好的，没留意是遮阳房，加钱升级了房间，服务很好～
超高性价比，位置很方便，天安门、故宫和王府井走着去就行了。酒店服务的确是五星的品质，住得好，旅途就会不劳累咯。真心不错，值得推荐呦
酒店位置非常方便，离天安门、故宫、西单、王府井都很近，据说酒店后面住的是温爷爷嘎，酒店环境也很好，服务也不错，我们得空还在泳池和健身房玩了会，很不错哦，值得推荐！
這個酒店的年代似乎有點久遠，但是位置沒話説.... 距離王府井，天安門都很近，雖然沒時間逛。第二天大清早抽空走路去天壇公園散步，感覺很棒！
设施陈旧，房间不太隔音，服务还行，交通方便，对酒店环境不挑剔的话可以考虑！
房间设施一般，远不如现代的五星酒店，但卫生干净，工作人员服务态度挺好。
北边的房间比较安静，装修中规中矩，到哪里都要走个1公里的样子
这个价位，这个地段还是合理的，大堂，餐饮，配套都配得上五星标准，房间略普通，双人间适合一家三口，两张床可以推到一起
位于前门东大街，离天安门广场和王府井步行不超过20分钟。
酒店位置很好，离地铁站、王府井很近，走路5分钟就是地铁钻，非常方便。
出行较方便，离天安门，王府井15-20分钟路程，服务比较好，因为孩子病了还能提供体温计，总体来说还行，但比较老的酒店
从火车站出来比较好找，酒店服务还是比较好的，出行较方便离天安门，王府井步行15-20分钟可以到，有游泳池，孩子比较喜欢
房间安静，服务不错，升级到A楼，就是设施旧
尚好，到广场附近的可以选择。就是感觉略贵
位置不错，比较干净，有点小贵，停车方便。
综合各方面都不错，周边吃饭也方便，没来的及欣赏，上网收费有点不好！
地理位置很不错，附近就是王府井，就是设施太陈旧，如果能现代一点就更好了
交通方便。。各方面都是一级棒。。。不愧是5星酒店
环境卫生一般，服务一般。实际达不到5星。最多4星。
老5星酒店，从硬件设施上肯定是逊色于新5星的，但是服务还是不错，电梯口还有穿长衫的长者行迎客之礼，让游玩回酒店的人觉得暖心，有回家的感觉。早餐还算丰富。卫生条件稍有欠缺，特别是淋浴房的水量太小了,洗澡不舒服。房间地毯过于老旧。地理位置还不错，距离天安门，王府井等步行15分钟即可。
服务非常好，对应速度非常快，很满意。酒店就是太老了，走廊和房间里一直有股霉味，设施比较老旧。离景点位置比较近，大部分在步行20分钟路程以内。
这次选择首都大酒店是因为希望离广场近点，去北京时间比较紧张希望能多接触，酒店总体还不错，唯一遗憾就是卫生间的下水有点糟糕。如果这个改善一下就更好了。
酒店设施陈旧，周这环境还行，服务态度很好，
酒店大堂比较高大上，B座近马路边不过不觉得吵，除地毯比较旧显脏外其他都不错，服务人员不错，清洁工不错，吹风机、保险箱、冰箱、雨伞、指甲锉等都有备，连手电筒都有，每天有免费放两瓶矿泉水，如果临近出行就贵了很多，至少早一个月预定比较合适，总体推荐。
酒店房间干净、大气，配套设施完备；交通方便，门口东侧就有公交站。下次还选择这里
环境很不错，交通也好，就离步行街也很近，下次还会入住
交通方便，去天安门，王府井，南锣鼓巷等地方都不远。酒店里也应有竟有。下次来还住
服务好，交通方便，靠近天安门，前门大街， 故宫，国家博物馆等景点，值得家庭旅行入住!
推荐 还可以 设施也还不错 地理位置也蛮方便的
订的是套房，比想象的小，附近也不繁华，我们的飞机晚点，到酒店已经10点了，附近没什么饭店，就在对面对付下，感觉性价比不高，但服务态度不错
总体感觉不错，客房服务人员很细心，特意拿了两双儿童一次性拖鞋。应为要打车去火车站，门口保安特意去大街叫车。下次还会入住。
环境很好、服务不错、整体感觉良好。尤其是门口服务的人员。
老五星酒店,地理位置不错，离地铁站，天安门广场，王府井，前门大街等都非常近.设备有些老了. 早餐还不错.
我订的豪华双床房，给我弄成了豪华大床房……
非常高，大，上的酒店，房间里的一切物品均齐全，（包括熨斗），最主要的是位置好，离王府井，天安门广场都不远，走路也就十几分钟，，
酒店泳池非常适合一米二的女儿 对泳帽的管理不严 向管理员提出为保持水质必须佩戴泳帽 稍有采纳但还是不严格 自觉意识太差了 还有外国人不带泳帽戏水 希望酒店管理有待提高 老品牌五星 整体还算满意 出行也方便 服务也不错 很愉快的亲子度假 在帝都旺季性价比高的 以后还会入住
很好的酒店，是举家旅行的住宿首先，服务周到细致，干净整洁，非常好！
不错的选择，交通便利、环境还可以！遇到打折那就值了
很好值得推荐哈！离天安门很近！很好很好很好！
房间比较老旧，内部设施基本和三星级的差不多，住在A座，安静是很安静的。携程定确实方便省心。
这酒店太老了，管理也老了，要改造了。地点好，出来方便。卫生要改，地毯要洗了。这是政府招待所，用来开会可以。
非常不错，到天安门广场非常近，看升旗方便，两边坐地铁还可以，比较近，坐地铁走西单颐和园王府井都还可以，酒店服务员热情周到
比较老的五星酒店，装修比较旧了，卫生尚可，离天安门广场不远不近。感觉这价钱有点贵。
很好的五星酒店，服务标准，到天安门等都很近
酒店地段不错，离王府井、故宫等走路二十分钟都可到达，唯一的缺点房间设施比较陈旧。
位置好，老酒店。但是，味道受不了，楼道里的烟渍味一闻就想吐，房间里味道好点，但设施太老了，浴缸漏，地面还返水。如果不是因为预定了三天，第二天就想走人。
老酒店，既然时间已经很久了还是希望能装修一下
又贵又不好，达不到四星，有种上当的感觉。
总体还不错 离天安门王府井比较近就是有点老了 房间还算可以性价比算高的
这样的评价不是对酒店不满意，而是携程太让我失望，用了10多年携程订机票订酒店，每年都有十几万的消费，而今天携程为了点蝇头小利尽然把我这个忠实的老会员伤透了，我昨天订了四人北京到呼伦贝尔自由行，两人4日酒店加机票，两人7日酒店加机票，今天突遇紧急情况7日订单的两人需改成4日，订单号是1398759282，我马上和携程联系，转了4、5次电话后终于一个工号为682951姓戴的只会说没办法的人接待了我，但她说酒店不同意退款，不住也得扣钱，我又打电话到酒店前台，前台告诉我只要携程同意酒店没意见，现在是旅游旺季房不愁卖，我又打电话到携程，姓戴的让我告诉她酒店员工姓名和工号，干什么？想找人家麻烦吗？一个这么大的企业为了一点蝇头小利伤害一个老会员，其实和酒店毛关系没有，酒店只能听携程的。我和如戴的说订单里预订须知里也没有说预订后不能更改啊，她回我一句也没有说能更改啊，有点法律常识的人都知道，法无禁止，沒有注明不可以更改就是可以更改，官司打到哪儿我都能站得住脚，姓戴的尽然说没办法，明后天你也找不到我休息了，匆匆挂掉电话。一个国际型企业，目光这么短浅，用的员工也不好好培训一下，将来怎么和去哪儿、艺龙等同类企业竞争，別以为你现在大就可胡乱做事，如果还这样下去，离倒下的日子己不远。
可以接受的士司机的士司机的士司机的士司机
酒店时间比较久了，据说主要接待外宾的，内部还可以，服务也不错，窗口单位么！位置很方便了，离天安门广场很近，步行不用十分钟，性价比还好，推荐
酒店很舒适，很好，地理位置优越，早餐也很丰富。住得开心，下次还去
经常住这个酒店，位置不错，性价比超高，推荐！
酒店位置很好，距前门步行街、天安门广场步行也就十几分钟，离崇文门地铁站步行也就两个街口。硬件设施相对较陈旧，卫生间没有淋浴房，淋浴花洒水柱小而稀。前台服务不主动，如果需要叫计程车还要住客自己和门童说，拨打服务电话没等客人挂电话就自己把电话挂了，这些都和五星级酒店明显不符的，这也是我住过五星级酒店中体验最差的。不过客房服务人员还是很热情的。
周围的环境机能还行,距离王府井步行街15分钟。
环境不错，宽敞舒适，服务好，交通便利，推荐
很好 性价比超高 我们住的家庭房 可免费加床
酒店很干净，服务态度也好。下次来还会住这里
地点很好，酒店干净，装修老式的，服务不错，总体比较好！
从来没有想到有这么差的五星级饭店，脸三星二星都不如，房间散发着浓浓的臭气，连充电插座都没有
老牌5星，房间稍显老态，设施齐备。就位置而言，可以考虑北京饭店，会更方便些。
很不错，还有室内泳池，小朋友白天游玩，晚上还可以游泳，离景点也很近。
除了浴缸下水有问题，其它都好。尤其大堂经理很有意思
住宿舒服，环境好，很安静，有游泳池、健身房，带孩子住挺好的。
陪家人到北京旅游住了3晚上，不错哈，只是稍微有点旧了，态度其他都好
服务很好，环境卫生。以后会继续选择入住！
比较老的星级酒店，房间的电路有问题，只要一按门铃房间就断电，反映了问题但没人解决。出行还算方便。距离天安门广场，前门，大栅栏等行走在15分钟左右。距离地铁2号线崇文门站行走5分钟左右。门前有不少公交可以到天坛，北海公园等景点。周边没有大一点的超市，对面有个类似私人的便利店。
非常好的一次选择，前台服务也好，提出的要求都尽量满足，在前门这里高档酒店这里算物超所值了。
前台和礼宾部员工们还不错，但不知客房服务部怎么给员工培训的。刚入住一小时左右，客人在房间里，两个服务员敲敲门就自己刷卡进来了(说是冰箱少放了饮料)，又不是多大的事情难道不应该等客人来开门吗？到了第二天要(这天退房)，早上八点半又来按门铃，吵醒全家人，再没办法睡着，前一晚睡很晚本来是计划晚点起。门外问我们什么时候退房？？！！头一次见识，就是三星级的酒店也不会这样吧。此外酒店附近没什么逛的和吃的，感觉非常荒凉。本来还预定了两天后北戴河回来再住这里，果断取消！！！
这家酒店位置特别好，距离天安门，前门大街，故宫非常近，步行，乘车均方便。酒店设施很好，大床房床超宽，特别适合3口之家
环境好干净卫生，入住非常的舒适，交通也很便利，距离天安门 大剧院都非常的近
酒店环境很好，这是第四次入住啦，非常喜欢
很好。干净大气.适合差旅。很满意此次出行
订了豪华的双床间，床有点小，应该跟标准间差不了多少。。。不过卫生间很大，卫生间评价满分！
离天安门广场约20分钟路程，离地铁站约20分钟路程，整体来说是不错的选择
非常好哈，虽然不含早饭但是酒店外边吃东西还是很方便滴！离天安门故宫都是走路去就OK了，地铁站也很近，超方便！
酒店前台服务效率低下，态度傲慢，三个前台中两个忙死第三个闲在那玩手机发微信，请她帮忙处理一下，连头都不抬一下地说：＂去那边！＂这种＂五星级前台服务＂让我开了眼界。
五星级酒店，环境服务都不错，就是设施有点老了，淋浴龙头有点难操作，去地铁站走路稍有点远，去前门什么的还是挺方便的。
酒店不错，地理位置很好，离天安门，王府井都很近。房间环境也不错。
连续住了三天，离天安门也近，附近还有地铁
环境好，离前门，王府井都不远，就是wifi信号不是很好
整体环境不错，房间一般，客房服务有些乱，其他还可以，但是配首都大酒店这名号，各方面还是有待加强
离天安门比较近，位置相对好，交通也比较方便．但是酒店设施比较差，和五星级不相称．
酒店整体感觉较陈旧，一般吧！就是位置比较好，还是喜欢住比较新的酒店，下次应该不会再去住
老五星了，设备陈旧了点，但是还可以，价格也中肯，推荐了！位置很好
因为到晚了，直接升级到了小套房^_^地理位置不错
一般，可能是在京城的原因，有这个水准亦属正常
酒店位置还可以，但是因为酒店比较久，设备方面旧了一些。
房间大 家具太旧
酒店性价比不错，离地铁站比较远，两头的地铁走走都要十五分钟左右。公交站倒是出酒店就有还算方便。如无早餐推荐前门地铁站附近那里，有几家连锁快餐卫生干净，味道也不错
房間寬敞，但有些煙味。
交通方便，卫生干净，服务热情，要求更换被子、床单能愉快服务。咨询门卫去外面吃早饭或乘车路线均会热情解答。入住时已近第二天凌晨五点仍算前一天入住计费。
很老的酒店了，90年代的装修，地毡有酶味，就是地点好，晚上能看到整个天安门广场建筑。
到达酒店无服务员接拿行李，只是傻傻的看着我们，酒店环境非常糟糕！噪音非常大，要求换房A楼还要另外加钱，后换了同一大楼的9层北面，但吵杂声依旧！总之此酒店为五星我无语！
酒店的卫生间稍小，但服务还是非常不错的。
酒店服务好，A座更安静离地铁也不算远，旁边吃得也方便，一家人旅游总之很好
地理位置很好，离王府井、天安门广场都很近，就是酒店有点老旧了。
酒店比较老，服务还是可以的...............
酒店交通比较便捷，早餐一般，服务一般，设施一般
今天刚入住，服务员态度非常好，有耐心，房间也很干净，还有饮料和水果免费送，总之孩子们非常开心。
酒店周围环境一般，西餐厅服务员僵硬，由于是深夜抵达外面没有啥吃的只好酒店里随便吃点啦。
10分钟步行到天安门广场，设施稍旧，服务好，在电梯旁穿长袍的大爷，态度和蔼可亲，还按了一次电梯按钮。
设施老，环境位置位于中心区域，交通便利，连续住宿！
酒店服务态度好，有问题及时予以处理，早餐不错哦
离天安门，故宫很近，公交也很方便～服务员很热情！房间很干净，下次来北京一定还会选择这家酒店！
酒店的地理位置还行，离王府井和天安门步行都在10分钟左右，酒店设施有点年头了，入住的第一晚晚上还没热水，这点很不好。
地方不错，到天安门走着只用十分钟，房间小，卫生间更小，但是也可以理解，毕竟是寸土寸金之地嘛。到了宾馆已是晚上十一点了，竟然没有热水，忍了一晚第二天早上才洗了澡.
我是入住酒店的客人，首都大酒店的环境卫生服务好，地理位置离广场步行也就20分钟，离王府井跟大栅栏步行也是20分钟。出行方便
酒店位置很好，离前门天安门很近，适合出玩。酒店服务不错，上午就到了，也没让等到下午两点入住，赶快打扫出房间就入住了。
订6月13-16日住四晚、13日晚入住，17日早离开告知没有早餐，所谓的包含四天早餐居然是13日早晨的？我预订13日晚入住，房费含13日早餐，天大笑话！
酒店位于前门附近，性价比不错，下次还会入住！!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!'nnnnnnnnnnnnnnn
还行吧！看之前的点评都说方便，我觉得还好，走到崇文门还是有点时间的，特别是大夏天还带着行李和孩子真是有点累，如果不含早的话就有点累了，旁边什么都没有，吃早饭要到对面去买，看着就在对面很近走过去要走到很前面过红绿灯绕过去。
离天安门比较近，走的快，十分钟可以走到，但酒店比较老，设施也比较陈旧。
酒店不错，还给老公送了生日蛋糕，就是无线网络太烂，要在靠近房间门的地方才有信号，估计是隔音墙隔音效果太好了
装修风格太陈旧了，还是几十年前的样式，住进去有压抑感！
酒店门面大堂很不错！就是总觉得房间被子潮潮的，Wif实在是信号太差了！！游泳池的服务员态度太差！！之后换北京饭店，离王府井一步之遥，方便多了！
房间还是比较干净的，但确实设施比较旧一点，离地铁站有些距离，步行15分钟左右吧！
酒店周边环境很好，店内设施陈旧，服务热情周到
酒店还是很不错的，离地铁口少远了一点，步行需要10分钟，要是开车或打车出门就无所谓了
酒店还是很不错的，就是离地铁口稍远了一点，步行要10-15分钟
酒店不错，就是旧些，房间够大。距离前门故宫都近，玩儿很方便。
地理位置优越，出行很方便，房间很大，比较舒服
房间干净整洁，也安静，只是check-in的时候稍慢，服务态度不错
房间非常干净整洁，二号线车站就在很近的地方，到达各个景点都非常方便。
价格一般，环境一般，设施一般，交通便利。
被这酒店黑了,原来前台说早晨是80元一份,后来结算是115元.还有原说入住2晚上可以送2瓶饮料,结果还收了30元的饮料款.再也不去这酒店了,坑死人.
酒店设施偏旧，毕竟是老酒店，但是这个价位这个区位在北京，绝对满意
位于东郊民巷 离天安门很近 各方面都不错吧
送的促销礼盒每日每房两听软饮貌似缩水到1听了。酒店老了些，不过性价比还是蛮高的，楼下环境也可以，厕所有时候会有点异味。
酒店不错，我们三个人订的家庭房，老牌酒店服务还是很好的，早餐也很丰盛。
离地铁，天安门比较近，位置好，没有早餐不方便，酒店是比较老的，但是挺干净
酒店还行，马马虎虎，老酒店了，遮阳房比较潮湿
酒店离崇文楼地铁站A出口步行10分钟左右，服务热情，酒店窗户就能看见故宫
干干静静的，服务也不錯，都很有礼貌。来个赞！
设施一般，服务不错，对老人房间的安排很好
位置 设施老旧，浴室太小，WIFI简直让人生气，住的人很杂，不象5星酒店。可惜了那么好的位置。
酒店越大细节越差，外表挺好，硬件很差，wifi不如2h网来的快我也是醉了，3星标准吧
很好性价比很高，服务卫生都不错，地理位置离天安门也很近，门口就是公交车站，离地铁稍远，大概10分钟左右，总体很满意。
通过携程订的，是老牌五星酒店，地理位置极佳，如果是自助游北京，是个很好的选择。要选A作的高级房，如果是亲子游，我推荐高级大床方，2.40米的宽度，很舒服！！！！！
还可以  有点陈旧  老酒店  位置挺好
一如既往的好，接待服务热情，房间干净舒适。
很不错的一次预订，很好的环境，八月我还要去，估计还得定
酒店我经常住，就是觉得五星酒店有这么低的价格。
酒店设施有些旧了，出行也不太方便，就是价格还可以。
环境不错，就是设施老了一点，地段也很好离天安门广场，王府井和崇文门都挺近的
老五星酒店，周围只有一个烟酒超市，在前门和崇文门地铁站中间，位置不算好，感觉不如住在王府井东单附近。
房间可以，价格稍贵，位置较好，希望价格降低一些
北京最早最老的五星酒店，设施一般，服务热情。酒店地址位置没得说，步行可以到前门，天安门，故宫，周边有老字号餐厅。
非常不错的入住体验，环境舒适安静，服务设施齐全，交通便利！
酒店有点旧，但还是很干净，早餐很不错，咖啡的简餐也不错。值得褒扬的是退房的时候忘了一个包，服务员及时提醒拿回来了！就是订房时都已经说明要住一天半，18点前退房，但服务员还是打了2次电话还敲了1次门问！影响休息！
家庭房真心不大，可免费加床不错，早餐还行吧，游泳池小点，胜在地段
老酒店，位置没得说。只是酒店太老了，楼道里有一股子霉味。整体感觉就大堂敞亮点儿，楼道，房间都比较陈旧。房间里的家具，比如电视柜，储物间里的储物柜等木质家具很有年代感，真的不忍心把自己的东西放在里边，怕弄脏了。房间里的地摊，可能是颜色问题，给人感觉脏脏的，都不敢光脚在上边走，不知道是不是油还是饮料洒在上边了，总之看了就不舒服。洗手间的卫生和设施相比较房间的话还说的过去。服务态度一般，有好有坏。整体感觉都是五星，长富宫好太多且性价比高。
北京首都飯店、首都大飯店傻傻分不清，這家酒店整體都還不錯，就是周圍實在沒什麼地方逛，冷清了點
位置不错，周边来说应该是性价比比较高的了！服务不错，充电器掉了，打总台，很快就送了一根来！唯一缺点设施比较旧！
交通方便，五星级标准前台服务态度好，是个很不错都酒店
入住环境相当好，服务热情周到，交通极为方便，下次旅行还选住在这儿
酒店香香的，很好，儿子还喜欢这里的芒果汁
每次领导到北京 都通过艺龙订这里*交通便利 房间干净 服务好，领导满意！
离地铁口要走一公里路，如果出去玩，不太方便，来回走的路有点远，出行不太方便
位置可以，离长安街非常近，老牌酒店，设备有限，服务也没感觉到，价格倒不便宜。
这酒店比较老，但是胜在位置优越，到哪里去都很方便，尤其北京城必玩的一些景点，从这酒店出发过去都还算方便。服务一般，北方的酒店相对来说没有南方酒店的服务周到热情，个人一家之言，仅供参考。
位置很好，房间干净，早餐丰富，值得推荐。
性价比很差的老酒店，住了一晚被不知道什么咬的一身疙瘩
酒店外观看起来虽然比较旧，里面的陈设还算可以，从艺龙上定也不贵。
地理位置非常好   设施稍旧  服务不错  家庭房适合一家三口带上一位老人出行
很好。“食府”的锅包肉是地道的哈尔滨味儿。
位置不错，也很方便。就是稍微陈旧了一些，毕竟是老的酒店。早餐还是很超值的。
每次去北京都住这个酒店，主要是因为位置绝好，价格公道。以前一直住在B座，感觉还好。这次住了更高档的A座，感觉反而不如以前。房间很旧，地毯很脏，卫生间从早到晚散发着一股霉味和臭味。不过平心而论，在北京，在这个位置，又是5星级的，这个价格能住到这样的酒店应该是很公道的了。
体育团体提供给狗狗风风光光沟通刚刚犹犹豫豫刚刚沟沟壑壑
楼道内有些吵，很多住这里都是看升旗的，房间安排在电梯门口，吵醒了好几次
首都酒店地理位置有很好，酒店整体设施设备不错，周边环境安静，不错的选择！
位置很优越 离天安门 王府井 都很近 带老人出行很方便 酒店属于老酒店设施陈旧
酒店位置不错，离天安门和王府井都很近，就是房间设施有点旧，早餐价格挺合适。下次去北京还会选择入住。
位置非常好！环境挺好，离北京的核心景区非常近。
酒店房间不大，设施也有些陈旧，地段挺好。
房间不错，地理位置很棒，到天安门和天坛、王府井都近。挺好，下次去北京还会入住。
很好的酒店，地理位置特别好！去北京住酒店的不二之选！
酒店很舒服，很豪华，地理位置特别好，来北京的不二之选！
还不错吧 干净 地理位置好 去哪儿都方便
前台服务态度很好。因为艺龙的失误，我们半夜2点才到店。前台工作人员看宝宝很累了，在收到艺龙订单前就给我们办好了入住。还免费换了大床房。酒店位置很好，乘地跌，火车，购物都方便。离天安门，故宫都是步行距离。非常推荐
酒店位置很好，比较靠近办事地点，性价比还可以
房间不错，地理位置很棒，到王福景和天安门很近
酒店位置好，离天安门广场和大栅栏走路十分钟左右就到，我们住的房间楼层景观不错，好像可以看到人民大会堂，适合来旅游。不过设施比较老旧，地毯旧，空调声音挺大，不得已换了一间稍微好一些。
酒店距天安门广场很近走路一般速度约十分钟，在网上定的景区一日游，上车地点离酒店也很近，出酒店右转直走是天安门，左走一会儿就到上车地点，太方便了，酒店服务也不错，建议选有早餐的，周边的早餐品种很少，如果喜欢吃包子的，走到天安门广场东面就有东来顺
从北京西打车到酒店20多块，地理位置很好，离天安门王府井都近，公安局市政府都在附近，就是我们住的B楼感觉比较旧。早餐还可以。
离天安门比较近，卫生还可以，酒店历史比较悠久
离天安门比较近 卫生还好 酒店历史比较悠久
酒店設施乾淨，但離鬧市稍遠一點，步行到王府井和天安門廣場約二十分鐘
酒店到地铁站慢慢走15分钟 走得快10分钟，到天安门大约走15分钟，总体来说出行还挺方便 ，打车到前门，王府井也就起步费就能够到！酒店外观看应该是有很长时间了，房间还挺大的 挺亮堂的，卫生也OK  总体来说还不错 但也没有感觉五星级的体验！
酒店位置寄办事的地方很近，早餐不是很好，酒店设施有些陈旧，
酒店位置，交通真心不错，所以直接又订了两个晚上，很安静，适合休息，去王府井天安门都可以步行前往
不错哦，大酒店还是值得信赖的，比较注重节约，也比较干净
不懂携程网站575一晚，到店却要648一晚，住了三晚最后退房说还差20块，因为其中有一天贵20块钱，入住前台态度很好，因为有老人和小孩帮我们找了间不吵的房间，还是很感谢的
房间还是挺整洁的，服务员也挺热情的。以后有机会还会来
离天安门很近的不错的老五星，比较干净，地理位置很好，离王府井也蛮近的，带小朋友去不错。酒店的服务也感觉人性化~
服务员态度差，客人还未退房，时间未到，就不让进房间了！
步行到安门十几分钟路程，房间蛮大的，地毯有点旧，酒店设施一般。总体来说性价比还可以！
交通便利，出行方便，整体环境不错，客房条件好
前台办理入住登记速度较快，交通便利，整体环境不错
酒店位置不错，设施有点老了，不配五星级的冠名。不过去北京旅游 还值 得住 ，天安门，王府井很近。
前台和维修人员的服务都非常令人满意。 直接加入了会员。
房间很舒服，设施也很全，地段不错。强烈推荐！
环境很好，位置也好，出门很方便，就是早上的航班着急退房，排队的人太多，只有一个前台，着急得跟。
我已经10年没有住这个酒店了。酒店的设施以经很旧了。淋浴的门关不上。地毯看起来很脏。房间很大。位置很好。我应该不会再定这个酒店了。除非再重新装修后
酒店位置好，但是真的太老了，不如新的四星酒店。
酒店性价比很高，位置也不错，一次满意的入住经历。
很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好
房间有些旧，房间里面很热，在里面穿一件外面穿羽绒
带孩子去看升旗仪式，酒店位置很近，走路十几分钟就到了，酒店设施虽然旧了一些，但是很干净很舒适
酒店设施比较陈旧，房间装修样式很老，卫生很好，服务很好，地理位置不错，个人觉得信价比不是很高。要不是有外宾是不会考虑住这里的。
服务态度很好，因是比较老的酒店了，设施有些陈旧，但自助早餐很丰盛，总的来说还不错
距离王府井最边上 ，走路去王府井有些距离，客服说十五分钟，但是我们快走了40分钟，不好打车，标价很高，个人感觉只是在网上把价格提高了   酒店不值这价，最差的一次订房。玩儿文字游戏，预付酒店费用就没有返现，即使你勾选了返现也没有 ，差评！
还不错的，但是淋雨和浴缸没有分开，酒店设施有点老
离北京南站不远，出站打个出租很快就到了。酒店地里位置不错，天安门、故宫、天坛等景点很近走路半小时内就能到达。酒店附近出行很方便，临近公交站牌、地铁站。服务很好，很热情。赞一个，哈哈
非常好，值得信赖！下次推荐朋友住，放心。
酒店位置很好，很方便。服务人员很热情很好
交通便捷，服务周到。早餐价格，让老人有点不能接受，呵呵
，服务还可以，房间设施老旧，八十年代的设施，在这么优越的地理位置，*首都大酒店*对不起这几个字*
地理位置不错，服务也可以，每天送的软饮都不可以拿，酒吧里说不知道这件事，让人觉得不可以的话那就别说呗，这点让人很尴尬！
酒店地理位置比较好，接近天安门，去天坛公园也不远。环境还行。
不错 挺好的  很满意 以后还是会继续来这里的
酒店本身还不错。旅游办事都方便，就在市中心。设施也还行。唯一让人难受的是，明明写清楚了是含双早，结果只有一份早餐。因为要赶时间，另一人就付钱早餐了。多出了80元。这一点让人不满意。
虽然有点旧  那是很好  毕竟是老牌子的酒店值得信赖
酒店人员服务热情，交通便利。在生日当天还意外收到生日蛋糕，惊喜而温暖。。。。 下次还会光顾
店位置很好，环境也不错，距离天安门故宫比较近，内部装修也可以，晚上比较安静，全家人都比较满意；只是早上的自助餐一般，与酒店的整体水平相比感觉稍差些，但是服务还可以。总之，酒店的整体服务水平很好，还能帮忙预约的士，感觉很满意。
酒店属于老的五星酒店，装修比较老。不足之处:卫生间下水不行，洗澡排水太慢了。站在水中洗澡了。另外酒店地毯感觉非常脏。 酒店位置比较好，距离地铁站700米，步行去天安门20分钟。
服务好，酒店设施还可以，离天安门10分钟距离。就是吃饭不方便，周边餐厅较少。值得推荐。
环境可以，服务可以，住了两天，地理位置方便
冲着名字去的，叫的如此霸气，感觉应该不错，酒店大堂包括走廊都还行，但是房间内设施一般，高级客房638还不含早饭实话讲有点偏贵。地理位置不错，离天安门、王府井都较近，出行还是挺方便的
家庭房很不错，还有三晚，服务员态度也不错，但是周边小店比较少
酒店走到天安门还是有一定距离的，大概15-20分钟。从机场打的到酒店大概100+左右。酒店的房间还算干净，就是蛮普通的标间
酒店位置不错，去王府井走路能到。周边都是政府单位，治安不是问题；但如果碰到有什么样政治活动，长安街管制，交通就会很不便；只能靠走的。
酒店离崇文门地铁站约步行5分钟路程，出行很方便。服务态度很好，自助餐内容较丰富，卫生状况较好，值得入住。
公司在这里举行过商务活动，配套设施齐全，适合商务交流。地理位置也不错。
周围没什么吃的不过去天安门广场不是很远走路20分钟左右虽然是五星但是房间一般可能我们是B座的原因吧。
订了B座的家庭套房，升级到A座的套房，刚开始住的15楼，房间没有窗，很闷，空调声音巨响，一家子都没有睡好。第二天到前台要求换房，立马处理了，态度很好，换了低楼层的大套房，有窗，但是房间有厕所返潮的味道，打电话反应过，当晚来了人查看，但是一直没有结果，还有就是老问题，空调声音响。
酒店设施很旧，酒店各方面服务也很一般，我给90分评价，
位置很好，离天安门很近。酒店气派，房间也不错。
不错不错，地理位置很好，走路的距离到前面 天安门 王府井。
总体还行，就是设施有点老旧，服务态度很好，地理位置很便利
酒店环境好，前台服务态度好，尤其是有一个戴眼镜的姑娘非常耐心。地理位置好。电视遥控器使用不方便，不能直接选台，wifi信号不稳定。虽然有些不方便，但住着还是挺舒服的。
不错不错，位置合适～离天安门和王府井基本步行解决……推荐
酒店不错，服务很好，交通便利，以后出差基本可以定点了
酒店属于老装修，硬件设施相对陈旧，到是干净，服务相对比较满意，毕竟是老牌五星，交通便利！
位置相当不错，只是设施陈旧，客房服务有待提高，开了房卡不能用，打电话好久才上来！
服务很到位，卫生也很好，就是感觉装修有点旧了
萨拉科夫人们百联集团购票选用户外面临近年龄大
交通方便，服务也不错，只是离地铁口稍微有点远，但是去天安门，故宫，王府井特别方便，尤其适合带老人，小孩出行选择这里。
是一家老宾馆，隶属于国家机关事务管理局，房间设施已经老化，但是地理位置很好。
2:00多无法入住，我就呵呵了，既然没房就应该提前告知，而不是一味的催房！！！！！
酒店挺好的设施挺齐全位置在天安门附近大概十五分钟步行，但是吃早餐和购物的地方确实不多，最近的地铁口也要走10来分钟吧
A座是新装修的，房间很大很舒服。地理位置很好，离天安门和王府井都很近的.
环境不错，地理位置更好，非常方便。下次继续住这里，附近好多饭店，就是早餐贵了点 。
环境不错，也很舒服，价格也不贵，可以经常住住
酒店有点老！不过位置还可以！离王府井15分钟步行路程！天安门20分钟！
推荐入住，主要是服务态度好，离天安门一公里不到，适合游客。比前天住的在长安街上的北京饭店不知道好多少倍，强烈反对住北京饭店。
酒店总体很好，干净，卫生，离天安门，前门很近下次还住
比较旧的酒店，设施都是很久的。不过位置很好，离天安门近！
交通便利，离地铁口近，但是酒店设施有点陈旧了，其他都不错。
酒店整体不错。。。老五星。。服务意识有些差
性价比不错，酒店设施和北京饭店贵宾楼差不多，但是比那儿便宜。
感觉总体来说不错，酒店设施较新，电视网络一体机。
地理位置特别好，我走路到崇文门吃烤鸭，南京大排档、大型超市走路15分钟，到天安门走路20分钟。公交车非常方便，出门就是。自助早餐很赞，这个真的很赞！因为是有变化的，而且从六点半到十点钟，时间较长很好，服务员态度也好。
地理位置特别好，我往返都是走路到崇文门地铁站、大型超市走路15分钟有点远，周边沒有吃的。服务员态度也好。只是有点旧了
酒店服务非常贴心，主动关心到随行的小朋友，出行也有工作人员主动问询并联系出租车*房费稍贵，但真的很适合家庭出游*
房间还可以，带着外宾去的。这里有很多外宾，总体感觉不错。离天安门很近很近，一般走路都能到。正义路东交民巷的建筑比较古典。酒店外表看着很像80年代的国家级的招待地。总之是国企，感觉很棒，很舒适。
交通方便，刚开始预订的是家庭套房+床的，要求双床再加床，到的时候给的是大床房加床，好在沟通后给换过来了！
酒店位置很不错，离天安门广场很近，出行方便；房间设施也不错，视野开阔！
1:第一天入住，订的大床房，入住的时候给我个双床房， 2:枕头掀开，头发什么的全是！ 3:水壶里面全是脏的！
居然中央空调不提供空调，我真的对这样的五星级呵呵了，五星级店住过很多，比杭州的三星级差不多。服务员秉承了一贯的奴性，对外国游客服务周到，我们早餐的盘子都不愿意更换下，第一次入住首都酒店也是最后一次。
专门看了她的胸前的名字！前台有个叫赵薇的收银，简直有损贵酒店的脸，办事效率低下，态度极其恶劣，我说能否尽快办好入住手续？她来了句：“我这不等电话的吗？你怎么那么烦躁啊？” 我的天！这就是所谓的首都大酒店，真是领教了！！
一家让你发现不了什么优点，但也指不出什么缺点的酒店。旁边有家据称是老字号的一条龙饭店，去了之后才发现徒有其名。
好好好好好好老牌五星级，我们一直用它。。
多次商务旅行均入住此处，一如既往的推荐首都大酒店
酒店空调不好，房间卫生不错，奇怪是房间插头居然是美式的，位置不错，出门右拐步行十五分钟到达天安门，后面是王府井，酒店比较老，设施就一般.
很不错 就是有点冷 一看就是老酒店 很高档
入住首都大酒店可以感受到它厚重的历史，大堂很多古朴的摆设，院子也明显有历史，现在有池塘的酒店越来越少了啊。
不错，跟这个价钱绝对值了！我连续住了四晚，到后面不想换地方了，卫生，安静！就是附近吃早餐的地方太远了！来北京想吃点北京特色的东西，实在要走很远！
老酒店，住着也舒服，虽然有些设施落后陈旧了但是卫生还是感觉达标的
已连续住了四天，房间干净，周围饭店太少，对面有一个川菜馆还不错。
总体来说,服务很好，房间比较干净，唯一遗憾是距离地铁站还是有一定的距离，带着老人和孩子多有不便。酒店泳池不错，很干净，服务也好。住了2天，附近饮食品店少，不方便。
离景点很近，地铁公交都方便！入住期间就步行到天安门，前门大街，王府井等，很方便！
酒店离地铁口很近，离王府井大街，天安门，前门大街都很近，非常方便！接近居民区，吃东西也方便！有暖气，浴室小了点，不包早！
酒店房间同价位算大的，住的b座，还不错。
非常好 特价的很划算 酒店大堂看起来不错 虽然房间有点小 但是很干净 前台也不错
整体環境及位置都不錯，唯第一晚免費送兩瓶飲品后，因第二三晚轉單續住，而无任何通知，酒店说二三晚沒有免費了，而搞到有點不開心
+不错，五星级的感受，环境真的是对得起这个价钱！
. 我觉得不错 给领导订了几次首都大酒店了 领导挺满意 用艺龙 很方便 感谢你们了
以前住过，这次又预订，总体还是相当不错的
位置好，房间宽敞，交通方便。下次还会继续住。
房间还不错！周围都方便就是离地铁远站远了点。
酒店很新凈，出入也方便，服務也很周到，總體很滿意。
酒店看着很高大上，孩子们都很高兴，还有健身房和游泳池，只不过这次时间紧没有时间玩！
地点佳，近地铁站，附近吃東西方便，下次还再来
这次住在B楼，不好，和A楼比差的太多，但是交通还是很便利的，估计以后还会选择，但只住A楼了
不错，五星级就是五星级。价格还好，能接受。
虽然旧了些，还是不错。服务还是一直那么好。
酒店位置不错，离天安门很近，交通也很方便，卫生也挺干净的，服务态度也很好，下次还会选择的。
酒店豪华气派，离天安门广场故宫及国家博物馆不远，交通购物都非常方便。
酒店卫生较好，地理位置较中心，去天安门广场很方便
首都大酒店很好很舒服，免费升级了套房，环境出行位置服务都不错，国际标准
酒店位置不错，但房间家具比较老，出行比较方便
酒店位置还可以，走路到天安门需要15分钟左右。周边环境较静，但吃饭地方较少，隔壁有个华安酒店饭菜还算经济合算。酒店服务很好，但所谓的豪华间看不出豪华，不知道B座豪华间如何，感觉不会价值差100元。
酒店设施显陈旧，入住当晚洗脸盆下水管还堵塞，早餐有些服务人员态度也不好
酒店服务很好，位置也不错，房间干净整洁，值得入住，赞一个，希望大家以后选这个酒店，周边环境不错，价格便宜，总的还行！
还可以还可以还可以还可以还可以还可以还可以
总体可以，离广场近。服务可以。地铁感觉是到前门站更近，我们走得有点劳累。房间大，不靠马路，可以选择。好在外国人较多，应该总体水平好。
很喜欢北京香格里拉酒店, 已经多次入住过, 不错的选择!
酒店不错，地理位置不错，天安门和王府井都很方便。
位置很好，离天安门、前门大约一站地，很便捷。入住顺利，进酒店后说是预定，很快办理好手续。不愧是品牌酒店，房间很干净，舒服，服务员素质很高，门卡没磁了，及时给于开门，并作解释，很好，还会入住。唯一缺憾就是没有早餐，这点不是很方便。
老五星酒店，设施老点而已，早餐品种丰富，中西式都很齐全，到崇文门地铁站大约10分钟，到天安门大约20分钟，打车到北京南站30元出头点
大堂气派 房间不大 到地铁站要1公里 基本四星档次
酒店总体来说还是可以，毕竟是在首都，服务，卫生都还可以吧！我给93分评价
酒店总体比较旧，但服务卫生还可以，价格有点高 ，一般的人出差这样房间价，报不了。
这个酒店总体来说还是不错的，就是价格高了，可以评93分。
外表虽显老旧，内里尚算精致！就是价格偏高！
早餐不错，环境好、设施捎旧，但整体不错。
住了好多次，还好，从a换到b座加了100元
是带老人和孩子一起入住的家庭套房，加的床很好，跟房间原床差别不大，非常满意的一次入住！
酒店环境很好，服务也很热情周到，早餐也很可口，下次去北京还住首都大酒店。
帮出差的同事订的这间房，其他还好，家具有点旧。
位置很好，房间宽敞明亮，设施也不错，也不潮杂。下次出差还是选择这里。
不错 很好不错 很好不错 很好不错 很好不错 很好
酒店房间干净整洁，地理位置交通方便，酒店服务一流！很贴心！借此表示感谢！不愧是五星级酒店啊。下次来北京一定还会选择该酒店。
酒店软硬件都很不错，交通便利，性价比很高，每次到北京都选择这里，无论商务观光都不错的酒店，是值得推荐的酒店！当地最好的酒店了。早餐还可以了！！！！
老酒店，没想到设施这么差，住的不舒服。很烦的是刚办好入住去房间后，正好在脱衣服，服务员居然门不敲，用管理卡开门进来了，进来还不说，如无人之境，找东西，我说了她一句，连道歉都没有，这么老牌的一个酒店，居然这种样子，感觉到恶心。服务差到如此水平。太老的酒店，地理位置好，招牌大，如不是如此原因，就这设施和服务早关门了。
干净整洁，挺不错的，地理位置也好，下次来北京还继续住。
干净整洁 只不过给我开了一间尾房 其他好评
酒店位置很好，离地铁也近 ，出差游玩都很方便，就是装修时间有点长了，设施方面不是很新！
酒店位置还算可以，不难找但是交通不是很便利。房间是上世纪设计的理念了，不适合年轻人居住。身为老五星级酒店，游泳池的深度居然连1米都不到（0.8米），实在让人难以接受。
开两会.酒店门口安检 太严了 ，总体评价 性价比一般
酒店不错。环境好位置也好。只是没想到打电话要给钱啊
1、酒店位置较好，出行方便 2、房间比较陈旧，早餐一般 3、性价比不高，价格偏贵，入住时正好两会期间好要进行安检
设施有点老了，但酒店位置不错。所以每次来都选择这。餐饮还可以但更多的选择是在外面吃。现在正好开两会有点挤。
地理位置好 ，酒店卫生整洁服务好。房间比较大。
由于是两会期间，酒店房费涨价了，但在北京这个价格还算可以的。可是一走进房间，就有股臭哄哄的感觉，可能是下水道的原因吧。淋浴的地方，下水也不通畅。房间内的无线网速太慢了，卡。而电源插座也很少，只有在写字台边上集中有几个。其余的均不可用，因为插口不接受。 酒店边上的韩国餐厅不是很推荐。厨师推荐的牛排，连妈妈都做得比这好吃，老，象很老的猪肝。肉用的不是很好。生菜看上去也不新鲜。量少价格贵。不过，服务态度棒棒的，很热情。
房间很干净,服务员素质高
+酒店设施还不错 地理位置很棒 确实适合带小朋友出行居住
离天安门广场不远，位置很好，但乘地铁不算方便，最近的地铁是2号线的前门站，走路要十五分钟。设施一般，没想像中五星级酒店的样子，服务也一般，但比很多便捷酒店要好，卫生还可以。希望以后更进一步，优点是离广场近，在附近很多景点都不远，步行可以走过去的，晚安睡觉很安静。
非常好的入住体验，该有的都有，下次有机会还会继续入住！
周围环境挺好的、离天安门广场很近、很方便
老五星了，地理位置很好，去天安门前门不行就行。酒店硬件本身稍显不够豪华和年轻但不影响入住心情和期待，交通便利，特别适合步行附近故宫王府井周边，很惬意的体验。值得再次入住和推荐！
很不错。离天安门大概十分钟步行。前台工作人员很热情。我们住了四晚，除了有一个晚上清洁人员没有换上洗漱用品以外，其他服务都不错。我们住的是套房，值得推荐。
酒店设施比较陈旧，前台服务较好，早餐一般
酒店不错，在北京性价比较高。设施很好确实5星标准，环境也很好还能免费游泳，位置也很方便比较适合观看升旗和地铁。只是春节期间食府的菜略差且偏贵，不过下次还会选择该酒店入住。
酒店设施有点老，服务好。但早餐品种不够丰富。
位置还行，门口就是公交站牌，离地铁站有段距离，但还是可以接受。。携程预订每天赠送2瓶饮料。。前台服务态度很好。。 不过个人认为餐厅服务员服务态度有待改善。。。
设施太旧了，勉强可以吧，卫生也行，觉得房间和酒店名字太不符了，首都大酒店
距离崇文门地铁站几百米，王府井步行街，前门步行街仅五到十分钟步行。天安门广场就在旁边。地理条件非常不错。
店位置不错，从首都机场可乘坐机场快轨再转2#地铁就到。离天安门、大栅栏和王府井很近
不错，值得一住。环境优雅，卫生干净，交通方便。
很好  特别的好的 服务态度一流 值得信赖
没有提供早餐不是很好,其它的都很优秀.尤其是如果去天安门\/故宫等地方走过去即可.交通也很方便,不管是公交车还是地铁!
酒店房间很大，也很安静，离天安门也特别近，下次还会再来的。
服务差一点，比如找电梯时和提行李进酒店时，工作人员看见像没看见一样
有档次！有规模！大气！价格不贵，名方面都好！
位置非常好，服务周到，最关键的是停车免费！下次还来
位置很不错，就是首都的老房子。服务都还不错，下次入住还会考虑一下。
这是此行后续的，只给安排了1天，因为已经客满了。 春节的北京，很多家庭来亲子游，还好看到情况不对，抢了一天，不然，还得初一就搬家。 这里给自驾游的朋友提个醒，这里的地下停车位是不对外开放的，据说留给内部了。地面的位置是免费的，不过需要每次出门开一张停车券，你不嫌麻烦的话，就是ok了。但是停车位不算很多，旺季的话，来晚了估计有点够呛。不过二环以内，寸土寸金的，还能要求啥呢？
这已经是第n次来首都大酒店了。b座的设施比A座略少，但是较新，也够用的。 来这里就有一种到家的感觉，装修的年份感觉刚刚好，不是那种老到霉味十足的，也不是全新的装修气味很重的。 就是过年的时候还是人很多，想多续订几天都不行。
整体还不错，位置离崇文门地铁A\/B口走路800米，过1个红绿灯，门口有公交，坐1站可以到前门(正阳门，毛主席纪念堂)，再走到天安门和故宫。我们住A座12楼无烟层，朝南，看不到天安门，房间够大，大床很舒服，液晶电视(中央台，北京台，各地卫视，凤凰，HBO，都是免费)，每日2瓶免费水，空调很足，我们去是春节，开到最低档就够了！早餐在大堂的咖啡吧，品种少了点，不太符合5星级标准，不过可以吃饱，自己喜欢的东西也都有。
酒店服务很好，就是设备旧了点，离天安门王府井都很近，地理位置不错
通过携程代理商定的酒店 价格是489 晚上5点定的 12点到了酒店 结果大堂说查不到订单 我就给携程打电话问怎么回事  携程说他们也不清楚 我想说的是 首早晚房费已经扣了  客户住不进去 是不是你们携程的问题 大半夜等了很长时间 是客服水平问题还是这携程的信誉问题 更气人的是 携程客服让我按照酒店前台的价格入住 代理商会和酒店协商 第二天有给我退差价 差多少退多少 当时前台价格是1403 结果第二天客服告诉我只补不大于首晚的房费 根本就没跟我说有这句话 不承认了居然 还有没有良心 有没有企业的信誉 在携程订酒店就是图个方便 图个实惠 这么没公关能力 连自己客户的损失都挽回不了吗 ！希望大家在这携程上订酒店不要通过代理商 ！不负责任！
房间很干净，就是我们入住的房间卫生有点气味，沟通后，酒店很快帮我们调了房间，出入也方便，其他都很好，下次还会入住该酒店
门口有公家站，走一个公交站有地铁站，主要是离王府井天安门故宫什么的都很近。地理位置算是非常方便的。卫生 设施都还不错。性价比高。
装修有的老气，春节期间附近营业场所大多关门，春节气氛不够浓。地理位置凑活。
有点年代的酒店，什么都是一般般吧，离地铁500米，前门1000米，王府井1200米，都比较尴尬，带小孩就打吧。
酒店服务态度蛮好的，虽然旧了点，但蛮干净的。
酒店是比较老的酒店了，交通还是比较方便的。
方便，离天安门近，带老人和小孩入住的，比较不错，还会再来。
环境好，离天安门广场很近，早上起来走十几分钟就到了，看升旗很方便！
酒店很不错，暖气很足，设施也好，公交坐车很方便，下次来还住这。
酒店还好吧，设备相对旧，房间地毯实在太脏，浴盆不干净。服务还好，设备坏了能及时维修，不错！
酒店价格合理，干净舒适，位置也很好，中心位置。
酒店很不错，干净，价格也合理，一家三口这次春节住的舒服，下次去北京还住这里！
周边开车转了一圈，位置不错，离天安门，刘老根大舞台，大栅栏距离都还好。带着孩子走路就比较远。房间家居与设施有点旧，抽屉边缘有灰尘，地毯也较旧。服务员还是比较热情的。
酒店位置很好  服务也不错 但卫生太差了  五星是怎么评上的!
酒店位置不错，装修旧了点，服务态度不错，整体感觉还行
地理位置极佳，出行方便，公交，地铁都很便利，房间设施挺全，服务到位。值得推荐！
员工服务不错，积极配合我们的要求。但是门口太不好打车了，要是有对口的叫车服务就好了
整体感觉中规中矩，毕竟有些年头了，设施难免老化。胜在地段，去天安门，故宫步行可达。
怎么说呢在北京来说，应该算是可以的，主要是，你的天安门广场比较近，我推荐一下吧！
酒店很好，性价比高，如果有早餐就更好了。外出吃饭酒店还帮预约出租车，服务挺贴心的。赞一个。
住得舒服，环境服务都不错刚好碰到了下雪，窗外景色不错
酒店很好，性价比高，如果有早餐就更好了。外出吃饭酒店还帮预约出租车，服务挺贴心的。赞一个。但酒店有点旧了。
环境，服务都不错，地段也好交通很方便，靠近天安门走十分钟就到了
感觉比较旧，同等价位跟其它五星比起来装修比较旧，不过还是蛮干净的 不错吧
离天安门故宫以及周边几个公园都是步行十来分钟能走到的，离王府井大街步行也就20分钟，公交车较便利，房费中不含早餐的话马路对面的小饭馆就可以解决，干净也不贵。宾馆房间挺干净也安静，推荐入住，性价比较高。
位置还比错，服务也可以。就是酒店有些老，设施太陈旧。
地理位置不错，到一号二号线都十分钟左右，老酒店了，设施比较老
就店超大，设施齐全，服务一流，全家开心，继续入住，赞
酒店设施非常好服务非常满意，嗯，这边环境眼眶里天安门很近。
酒店大堂很大，房间却很小，设施已经很陈旧了，家具摆设也有些年头了。重点表扬电梯口穿褂子的老大爷，热情，负责，进进出出都会很客气的打招呼。酒店离王府井算近的，步行就可到达。
很好的酒店，地理位置不错，五星级酒店。赞
不错的，要是有早餐就好了，买早餐走了很远的路
这个价位是入住B区，装修和房间的陈设，布置都显示是老的五星酒店，暖气够，冲凉花洒水力够猛，床够大，还送2瓶水，周边的交通挺方便，算是闹中有静吧！！这个价钱也可接受！艺龙订酒店快捷，方便，价钱优惠！！
位置很不错！就是无线网络实在太差.根本上不去。
到地铁站有3站公交车路途，服务还行，就是老旧了一点，不过年份可以理解。
我们家孩子身高103cm，早餐竟然还要收半价餐费，我们住这么多酒店，人家怎么都不收啊！带孩子入住的朋友你们要慎重选择！再说说环境，我们住在B座靠街的一面，阳光倒是很好，都不用开空调。但是真的很吵啊，马路上的车川流不息，在房间听的相当清楚，特别是晚上，睡眠不好的那是相当煎熬！联系前台要求换房，结果对面房间就一点阳光不见，阴冷的很，最后还是没换。另外洗澡要站在浴缸里洗，没有单独的淋浴。床也太软，住了四天，睡的我腰酸背痛。要不是钱已经交了，根本不会继续住。酒店位置倒是不错，在地铁二号线附近。服务也还不错。
不愧是老牌五星酒店，服务不错，用艺龙订便宜很多，值！
北京首都大酒店，到天安门要十五到二十分钟，设施比较旧，附近无什么店铺，感觉唔到系间五星酒店，但服务还比较好。
五星级的酒店，房间设施确实陈旧了一些，其它倒都还不错。
交通很方便，可步行到王府井和天安门附近。酒店是五星，面积大，设施全，就是有点点老旧。出差来住在这里，早餐还可以。
不要用5星的标准来衡量！这个性价比就还不错！！位置对于旅游的人来说不错！！这样一个这么长时间的老酒店，已经没有5星的样子了！当然价格也是！设施自然陈旧，连独立浴室都木有，需要站在浴缸里！服务还是可以的！！这点还有5星的影子！总的来说如果我旅游，酒店也可以重新装修一下吗！价格也能上的去！！还是会入住的！！挺你们！！哈哈
有家庭房，房间较大，但隔音略差。离天安门较近。
距离天安门以及王府井大街大约15分钟路程，但周边没有太多吃饭的地方，有泳池可以免费使用倒是不错，酒店风格和硬件明显老气，但是还算干净，早餐一般
条件不错，对于在北京市中心位置，酒店的性价比很高
艺龙预订的五星级酒店，价位超值，北京旅游绝佳的地理位置。老牌酒店设施陈旧了点儿，其他还好。
地点有点偏，去趟天安门要至少走20分钟以上，离地铁站倒还好，需要走路5-10分钟。因为酒店比较老，所以装修什么的不怎么好。
服务，房间卫生等方面都还不错，早餐一般。
住宿感觉非常好，干净清爽，交通也便利，推荐住宿
当时订这个酒店，主要是因为地理位置很好，离王府井很近，北京最中心的位置，去了以后要向阳的房间没有了，还好住一天，整体不错，设施都很齐全，晚上去了王府井吃了烤鸭，溜达着都可以回酒店，希望下次可以订到向阳的房间，推荐大家去，不错不错。
酒店服务员很好，生日还送上了蛋糕，超喜欢床垫，荞麦枕头也很好！很贴心！下次来还住！
感觉非常不错，窗户是大型玻璃，拉开窗帘就能看到紫金城及北京风景。
这个价格在北京真的是物超所值，交通方便，设施齐全，去天安门、王府井都很方便，再去北京此处首选。
非常不错啊，不愧是五星级，大力支持，首都酒店，赞
位置很好，基本都满意 空调响声大估计旧了点、淋浴的冷热水标志是反的浪费好多水才发现，喷头固定在墙上不喜欢，用了浴缸但无浴帘。抽纸低档了点。 入住14商务楼层但不让在15层早餐，到一层又说卡没信息
对这次入住不满意！对前台服务失望：一是登记入住，一男一女无视客人到来，说UDH 闲话；二是明明已经入住一天，前台竟然对艺龙说未入住！我本人明明就在房间里。
A座1122房间的马桶容易堵的很，很是讨厌！希望酒店检查维修！其它还是挺赞的！谢谢！
临近天安门和王府井，步行去上面两个地方十几分钟就到，很方便！
临近天安门和王府井，除了吃饭其他都很方便！
环境还可以，里面东西比较贵，交通比较方便
房内设施老旧，感觉上当了，这样的房间布置三星还勉强，哪里来的五星？B座的首都大酒店就是个拖油瓶！
酒店位置方便，给免费升了级，服务不错，经常住
艺龙确认不错房间大 服务好 卫生 整洁 热水特别棒 已经入住了
暑假去北京入住这家酒店，房间挺大的，离故宫很近哦～走走就到了！地段还不错，比附近的同星级酒店房价都低，可能是比较旧的原因吧～还是会再次入住的！
还可以，可以推荐入住，地段很bu cuo
不错不错，下次还去，要是无线能在给力点就好了
酒店设备设施有点陈旧了。住的B楼房间花洒的架子坏了，导致出水方向不能固定。
酒店位置不错，性价比高。去天安广场，故宫都可以步行前往。
价格变动较大，其实对其品牌是不利的，可能他们没认识到这点。就这酒店的地理位置，完全可以更上一个档次
真气派，很多外国人，房间干净，离天安门近，提前订409价格能接受，不然看门面不会去的。
价格相对五星酒店来讲还算便宜，但酒店气氛显得有些阴，有股药味，隔音也差，不推荐
这样的确很好的确很快的就是说我会一直支持他们的
一如既往的感觉很棒。住过好多次了，房间干净、宽敞、舒适。还会再住
虽然设施较陈旧，但性价比高、下次还会入住
房间很大，交通便捷离天安门，王府井很近，卫生一般，服务一般，价格适中。
位置很好晚间够大，但是环境一般，设备有些陈旧。
房间内热死'开窗以后烟味很重'更奇葩是服务员未敲门直接刷房卡进来'吓了一跳
总的来说不错吧！地理位置好，离天安门很近，挺安静，就是房子有点老。
地理环境还很好！交通方便！离天安门广场很近！酒店设施有点老旧！其他还好！
老五星酒店，现代化设施差一些，装修也旧，性价比一般。
酒店卫生还可以，离天安门王府井都近，不错 。
卫生还可以，卫生间水大，服务台态度好  ，下次来北京还住。
挺好的，安静，房间够大。下回去北京还订首都大酒店，出去玩儿都方便。就是刚办理入住的时候前台帅哥给弄错了a座b座…折腾的…
感觉与五星级酒店服务差太远！尤其酒店的祥云中餐厅，服务太差！
+位置绝佳，交通非常便利，设施还行，毕竟老牌五星了稍微有点旧，就是员工服务态度一般不够热情
老牌五星，地理位置很好，就是周边吃饭的地方不是很多，酒店早餐也比较一般，总体来说家人住的还很满意的。
酒店有点老，总体都很好，安静。离天安门，王府井很近
酒店稍微有点旧了，但房间很干净，有问题的是浴缸，很脏，没好好清洗。
中心区，天安门广场看升旗才10几分钟的路程，确实很方便，原先打算住一天的，现在直接都订这里了
性价比还可以，出行不方便，如果去广场，走路是比较好的选择
酒店位置非常好，靠近王府井和天安门，出行也比较方便，就是设施太陈旧了，房间面积大但有的房间供暖设施很差，淋浴房的水也不够大，有待改善呢。
老牌的酒店了。各方各面都过得去。位置比较好。去天安门，王府井步行便可到达。
酒店餐厅有若干个，有的包给会议，有的关闭，中午住店客人连个吃饭的地方都不提供，实在令人无法理解！
酒店干净整洁，宽敞。地理位置优越。适合商旅住宿选择。下次还会再选择入住。
装修陈旧，交通虽然方便，但是总体来说没什么性价比，不推荐哦，不适合游客
代朋友订的，离王府井近，可以逛逛。 入住前通过网银支付了接送机服务费和早餐费1280元。入住前联系前台，前台要求把付款凭证发到他们邮箱。发送后再次联系前台，前台确认收到1280元，又让把付款凭证发给财务，照办了。再次联系前台，要求其把此款项发票预先开出，在入住客人离店前当面交给客人。前台说发票的事要联系财务，随后把电话转到财务，财务那头接电话的人说这事不归他们管，要转到结算组，随后把电话转过去，无人接听。不得已再次联系前台，这次前台把电话转到一位男性大堂经理，我不得不把此事从头到尾再次讲述一遍，大堂经理说会在入住客人12.10离店前联系我，让我等等。由于客户12.10凌晨2：00前要离店赶往机场。为了赶在客户离店前处理好发票的事情，12.9傍晚再次联系大堂经理，这次是一位赵姓女性经理值班，我把情况重新讲述一遍，她说看到之前大堂经理的留言了，发票当天是来不及开了，为了避免转给其他大堂经理再生波折，还是等她12.11下午上班后再开票快递给我。还好12.11下午赵经理主动联系我，当天把发票开好用顺丰寄给我了。 首先要感谢赵经理；其次想问一下首都大酒店是国企吗，开个发票就这么麻烦，要客户打无数个电话才能解决？
无线网络信号太差，没有办理用，急需改善！
酒店铺比较旧，大厅里黑压压的，房间的窗户被外边的牌子遮住，很不爽，下回不住这了。
老式的酒店，只是旅游离景点都比较方便，其他完全与优势。
房间特别舒服，价格公道，服务也到位！！！
房间服务人员和柜枱 酒店门前二个管理人员
家庭套房很漂亮，一房一厅一卫，面向东南，住10层，冬日的早晨阳光能够透过窗户照在客厅和卧室的床上，很温馨。
感觉非常一般，酒店设施很老很旧。房间床超级小，而且通过网络预定还是B 座的，环境更是不敢恭维，估计就是位置比较好
老酒店了，设施一般，早餐也一般，服务和卫生有待改进，位置还算可以，在北京中心城区，前门地铁站和崇文门地铁站中间，走路都需要10分钟左右，打车也不是很方便，同事说下次不会住了。
第二次入住了。中规中矩，早餐一般。关键是和爱的人在一起，总是美好的
离王府井步行20分钟左右，天安门步行10分钟左右。没有地铁站，公交车站不少
酒店虽然设施略显老旧 但是实用舒适 早餐也比较丰富 能够基本满足需要 退房时礼宾部也很快的帮忙叫到了出租车。
感觉舒适，价格适中，安全卫生，服务周到，有机会还会住
叫出租车的服务一点也不好，北京打的不太方便
价格贵了，而且没有早餐，位置还是比较方便，这是优点。
位置很不错，市中心的位置，价格算五星级较低的，实惠，就是楼比较久了。总体上说感觉性价比比较高，可以考虑推荐。
酒店位置很好，离天安门很近，各方面服务也不错，软件不错。硬件方面房间有点旧，暖气实在太热了，有点让人受不了。
位置很好，交通方便，房间设施也还可以。位置很好，交通方便，房间设施也还可以。位置很好，交通方便，房间设施也还可以。位置很好，交通方便，房间设施也还可以。
首都大酒店不错 房间宽敞 环境优雅 交通便利 服务周到 价格也可以接受
位置很好，交通够便利，如果早餐可以丰盛一些就完美了。
典型的国营化酒店，B座卫生间太小，早餐非常好，比嘉里酒店还好，虽然不大。配套的美发部剪发手艺很好。
已经入住很多次，环境跟服务态度不错，以后还会继续支持
非常非常的满意！这个价格能住这种酒店！下次还会过来！
酒店整体不错，老牌五星，闹中取静，离天安门比较近，卫生间大，但时不时有股下水道的臭味，离最近的崇文门地铁站步行要10分钟左右。
很好！很好！ 很好！很好！ 很好！很好！
酒店很老旧，卫生条件不是很好，但是服务态度很好，地理位置好，紧挨着天安门故宫，离王府井也不远
酒店位置极佳，床单床垫质量不错，睡得很舒服，只是地毯有点旧，其余都可圈可赞
服务到位，工作人员态度很好，早餐选择较多，味道不错，值得推荐
住的家庭套房。价格合理。酒店人性化硬件齐全。服务也十分周到。早餐种类多。地段较好。唯一美中不足的就是酒店的饮食消费太高。
很不错的房间，对于一个五星酒店来说去掉早餐之后在北京这种寸土寸金的地方真的非常合理的价格。而且地段比较方便。离王府井非常近。1000米的距离步行十分钟左右。
+酒店很大气，位置好，房间比较大，收拾的也干净，值得体验一下
位置很好，设施很好，卫生很好，但是服务很差，叫车服务太差了，第一天晚上预订，拿纸片子记。我看着不靠谱，晚上8点又确认过，结果第二天早上还是没有车，礼宾部太差了，听到我们说叫车的事情，两个人就躲出去了，差点害我们没赶上飞机。
很旧很旧，豪华套房还不如其他酒店的标间！吃早餐时，刚到十点餐厅的灯竟然不管是否还有客人就直接准时关闭，真的太差了！
不好，房间太老了，而且服务人员沟通有问题的啊
不好，房间太老了，而且服务人员沟通有问题。
号恍恍惚惚恍恍惚惚恍恍惚惚恍恍惚惚恍恍惚惚恍恍惚惚
地理位置好，离天安门广场1公里，正门在前门外大街，后门在东交民巷，离王府井商业街很近，价钱便宜，而且服务也不错。
酒店订错时间，艺龙也不确认一下，还不能变更，劝各位别用艺龙了。
地点距北京医院不远，距同仁也不远。价钱便宜，服务也可以，就是设施比较老。
哈哈哈哈哈哈哈哈叫啊叫啊叫啊叫啊叫啊叫啊叫啊叫啊叫啊叫啊纠结啊叫
地理位置好，离王府井商业街很近，价钱便宜，而且服务也不错，就是设施有点老。
位置不错，但装修太老了，五星级的评级可能是很早以前的吧。没有什么很特别的地方。隔音效果也不是很好。不过送饮料哦。
只能说对不起这个价格，环境差，设备设施落后
酒店离王府井*天安门*广场*博物馆*前门不远，套间很适合一家人住，环境好，配套设施齐全，干净，早餐丰富*唯一不满意的是给的房间
北京这么中心的位置，在五星酒店里算物美价廉的
住的是34M2的单间，酒店是老了点，但还是很干净，酒店服务也不错，有线网络和无线网络都有，订酒店时没订带早餐的，就在酒店对面吃的，还不错，中晚有自助餐，没有去品尝。距前门、天安门广场都比较近，公交方便。下次还要来。
是看了这么多的好评才定的。实际入住情况并不理想。酒店设施很陈旧，入住率也不高，房间wifi信号极弱，和前台反应该情况，回复是无线网信号不好很正常。要么用收费的宽带就好了。这是想另外多收费的说辞嘛？
市中心但是比较安静。离地铁有点远。周围都是各种机关，很安全。王府井天安门都可以步行。
从地理位置的性价比来说还是不错的，住的楼层比较高，10楼，看出去的风景也相当不错。前台办理入住和退房服务也不错。
酒店算是闹钟取静的位置，离王府井也算比较近。房间的软饮等每天还能免费喝一罐，虽然没来得及喝。哈哈哈哈。
酒店位置没的说，去哪里都很方便，设施老一点，但是在北京就算不错了。。。。
很舒服很适合几个人一起聚会玩~房间也很好套房的话有点小但是很温暖~
酒店离天安门 王府井等都很近，当时在携程上定的不清楚，后来才知道有A\/B之分，其实就是新旧之分 总体还不错，北京人还是蛮热情的
非常方便，去天安门、王府井、天坛公园步行在半小时内均可到达。就是早餐不太方便！
房间干净整洁，安静*前台服务热情，客房服务人员也很热情*交通还比较方便，前门和天安门不行就可以*
性价比较高，推荐入住，离南站比较近，适合商务旅行。
地理位置佳，设施较好也不老。刚重新装修不久挺新。去王府井，天安门一圈转下来挺近。对面早歺也方便。
这个酒店比较旧啦，从它房间的陈设还有一些设施都可以看出来，不过好歹干净。刚刚从一个卫生状况比较糟糕的酒店逃出来，感觉可以好好的睡觉而不用担心被子和床罩有没有洗干净这种奇怪的问题了。健身房和游泳池大爱~~~服务生态度也很好，除了周边找不到什么小吃店，其他都挺好。为了省钱定了吸烟房，结果就真的烟的味道很重。。。下次不抱这种侥幸心理了。
酒店地理位置绝佳，就在双子塔后面，周边餐饮很多，非常方便。服务人员态度不错，也很干脆。早餐也不错，算丰富的。就是没有开中央空调，房间有点闷，开窗睡觉又担心不够安全。
这，是我住过的，最差的酒店，我发誓，我再也不会住这个酒店了，无论返现有多高！ 首先，入住的时候前台的人员配备非常不足且效率低，虽然有四五个人站着，但是只有两个人办理入住，每一个人的办理速度是我见过的空前的无法忍受的慢，一个人平均办理入住时间15分钟以上！另外，前台不会合理安排疏导排队的住客，我排队排了很久很久，结果那一队办理一单办理了足足有30多分钟，一方面这个酒店效率很低，酒店人员没有经过充分培训（连水单是什么都不知道，等等），同时的话，酒店对于特殊情况的处理完全没有任何经验。 第二，我们看下服务，前台的业务水平很差的情况下，他们的服务态度还很差，带着一种虚妄的优越感，对住客一种“你爱住不住”的口吻和态度。比如前台有个培训生，还有个什么张冰的女人，都态度奇差。 第三，看看酒店的设施，继续很差，房间的地毯很脏，空气很闷，棉被和枕头的味道很重，设施都很旧，带着黄黄的历史的痕迹。 第四，酒店管理机制非常落后，比如我如果要再续住一晚，不能够在前台以之前价格入住，只能通过携程，且换房间。真是无语无语的。 第五，退房的时候，依然没有改观，又等很久，办了15分钟，唉。。。  以后，再也，再也，再也不住了！又不便宜，又郁闷！
还不错的酒店，被那个正义路酒店莫名取消，只有预定这里，结果性价比还是很不错的。
房间很大 环境好 位置佳 到广场 故宫都很近
房间很大  环境好  位置佳  到广场 故宫都很近
飯店就在天安門廣場附近，步行十分鍾左右可以到地鐵站，飯店很乾淨但是棉被和枕頭漂白水的味道很重，如果這點能改善就會好很多，冰箱裡的腰果已經过期了一段時間，柜台的服務人員可能太忙了，朋友寄放的一盒棗和北京名產到我手上變成一罐喝过的二鍋頭和抽过的煙，害我誤會朋友了
老牌五星，地理位置不错，外观看着蛮陈旧的，不过内里还是挺干净整洁，房间挺大的，硬件软件都齐全，以后来北京还会考虑这儿
位置 设施旧 wifi不好用 价格贵 酒店还经常搞展会弄得跟菜市场似的很嘈杂
1.很气派很安静。、 2。谢谢30日值班大堂经理赵经理，那天我小孩不愿意和我们再去逛天安，因为第一天已经逛过一次了，6岁，实在没法，就想留在酒店，本来酒店提前请人看小孩要100块\/小时，还要提前一天预约，。我那天想找的时候都没了。后来大堂的赵经理答应帮我看管了差不多俩三小时，没付任何费用。小孩还和我说，这个叔叔很好，我饿了给我吃饼干，还有一个姐姐好讲究啊，她对叔叔说，你不问她的妈妈会不会对什么过敏什么的。这个细节也说明五星酒店的工作人员做事是非常细心和到位的。 3。总之印象非常好，定的家庭房899也很大很宽敞。含三个早餐再加上地理位置，可以走到天安门，节省不少交通费。算起来性价比挺高。 要不是就老人走不动，都在景点边上定的房，我想我在北京旅游会一直定下去。
酒店位置还不错，虽然离地铁有点点距离，不过门口有很多公交可以弥补，房间设施齐全，只是略陈旧，很难以理解的一件事是，入住第一天，到房间收拾了一下，四点多出门去了，八点多回来后发现房间有人进来过，打电话问总机，先是回答说上午打扫，下午不来的，后来又说去问问，问好就变卦成我们这间房是下午打扫的了…结果第二天一早九点多就来打扫了，总觉得说法和做法完全不一致，虽然也没少东西，但心里总觉得有个疙瘩，不舒服…
比较传统的酒店 相比同地段其他的都还是不错的
性价比还行，虽然说设施比较旧，但是干净整洁。离天安门很近。
在酒店参团了，酒店告知我是20人左右的小团，中巴车。结果是50人的大巴车，被骗的感觉
离天安门特别近嗯地理位置特别好，然后价格比较适中嗯，房间还是比较干净的额，前台人也很好，嗯愿意帮忙指路有免费的停车位。
位置不错，酒店是以前很好的酒店，现在有的旧了
位置还不错。餐供应上桌的菜肴。房间基本上清洁。服务都很周到。离南站不远。天安门和王府井在步行之内。价属中等级。打车有点不易。
酒店离王府井算比较近的，走路十几分钟，离天安门也可以步xin
床真的很舒服很好睡 房间也很干净 就是位置有点不方便 离地铁有点远 要特别注意的是北京容易塞车 坐地铁最好 但1，2号线都比较旧大部分均没电梯 酒店在2号线崇文门附近我一个女生搬个大箱子上下爬了几层楼梯 累到想s
临时订的，价格比较合理，到店很晚了，说订的大床房没了，升级到套房。 酒店比较老了，但保持比较好。到天安门步行15分钟。 到地铁站也要步行10分钟 早饭不含，附近好象没有小吃店，酒店里每人80元，有点高，不过质量还可以。
酒店很不错，设施虽然有点旧，但非常干净，离广场，前门，王府井都非常近，这个价格值得推荐。
挺好，就是有点老式的感觉，总体不错，细节做的也挺好
单位预定，所以不知道详情，回来同事反映好，下次就还定， 如不好，就不定了
酒店坏境不错，交通方便，去天安门和别的景点都很便利，很多外国友人都选择住这里
还行还行还行还行还行还行还行还行还行还行还行还行还行还行还行还行还行还行还行还行
商务出差到北京，感觉好不错。干净舒适~~
房间很舒适！！不愧是老牌五星！服务好！！下次首选这里！！很好
第一次入住，非常满意，酒店干净，人性化，楼下有24小时餐厅，非常方便，关键是床铺柔软舒适，干净，服务员的素质也高，轻声细语听起来非常舒服，不愧是五星的，物有所值，退房结帐比一般酒店要快的多，下回还会入住此酒店，
酒店位置很好，酒店门口就是公交车站，去王府井和前门都很方便，酒店服务态度也很不错，以后还有机会的话还会选择的
地理位置确实不错，房间稍微小了点，旅游的话，是可以的了
房间很大，很干净，舒适感超强，老牌五星，喜欢！
老牌酒店，区位较好，出行方便，服务比较规范到位，几年前住的多，近几年虽然去京少，这次仍然是首选，就是新楼客房没老楼的宽敞*
安静舒适    配备齐   离天安门故宫   适合旅住
性价比高，离天安门近，又是五星级的，服务态度很好，住了五天，很愉快！最好的有两点，一是套房，还可以加床，适合夫妻带着较大的孩子或一位长辈旅游，特划算；二是酒店有天鹅还有鱼，小孩很喜欢
交通很方便！逛街很好去天安门也方便价格也不错性价比很髙。
很好，非常好，不愧是首都大酒店，设施完善，细节考虑人性化，房间也很好，还给升级的套房，愉快的入住
总体还行 就是装修有点旧 但是位置挺方便的
给客户预订，环境不错，还送双早，住的很舒心！
房间很好，价格适中，早餐不错，看升旗不错的住宿地，步行25分钟即到。
不错的服务，不错的房间，下次还带孩子来这！
整个大堂什么的感觉还是不错的 房间毕竟年数在那里 整个感觉都略陈旧 不过浴巾很大很软超级舒服 还过的去吧 老酒店了 不能要求太高 服务还是da
名字霸气 地点好找 房间也很不错 有大家风范 只是设施稍旧 但值得入住
物有所值，地理位置在中心，离王府井天安门都近。
酒店虽老了点但很安静*出行便利；购物方便*值得推荐！
酒店是比较老的五星酒店，房间的设施比较陈旧但是很干净，服务态度非常好，非常友善，地理位置好，步行去天安门10分钟，步行去王府井大街7、8分钟，步行去天坛公园15-20分钟，交通也比较方便
老式房间、不大、但卫生和环境不错、周边游特别方便、早餐一般般、
距离天安门很近，酒店环境不错，整体挺好。稍显不足：距离地铁站超过一站路，步行需要至少20分钟，比较远。另外，停车位相当紧张，只有等有车走了后，才能有位子停放。
卫生表示不满意
离天安门、王府井都很近，出行方便。连续住了四天，挺好。下次还会选择这家酒店。
酒店性价比高 离天安门故宫不远 就是1米2以下小孩早餐要收费不合理
位置很好，步行天安门15分钟，地铁站15分钟左右，交通很方便，这个价格住五星的酒店比较实惠，设施齐全，床也舒服。就是客房比较旧一点，之前看评价说很旧，结果比想象中好些，能接受。住的A座13层，后面是东郊民巷，挺安静的。就是周围吃的太少，对面有个早餐店，和两个餐馆，还行。
老酒店，位置可以，但设施一般，B楼标识不很醒目,5楼房间空气质量较差，香烟味久久不散，被子太硬，服务员现场换被子室内弥漫漂浮物明显，挂五星但质量显然达不到。
朋友说，挺好的！房间很干净！自助餐好吃又便宜，还会来
硬件差，服务差，除了位置好点，作为一个五星级酒店其他真没有什么可取之处
酒店虽老了点但很安静、出行便利；购物方便、值得推荐！
感觉很普通设施比较老比夹住了嗯早餐也不是很黑。
位置很好，跟天安门很近，爷爷奶奶第一次来北京看天安门很开心
订的是A座的房间，可到了酒店告知没房，安排B座房间，被欺骗
说好不用担保的，后来又说要担保。五星级酒店就这诚信？！
说好不用担保的，后来又反悔，说需要担保。五星级酒店就这诚信？！
房间还可以，离天安门很近，洗手间也是分开的，还可以烫衣服
＋非常好！接待服务热情！还没办理入住手续！
属于老式酒店，配套不完整，10月起房间就没冷气，好热！！！！交通很方便。连住五天，因为带着老人家，转酒店麻烦。
酒店还是可以的，但是当地玩乐还是别在这上面定，太坑了！
服务不错，较干净。但空调调到15度，还觉得闷热。，幸好送来风扇。
设施有点老，服务态度很好，地理位置优越，总体还可以了
除了wifi几乎连3星都不如，信号稳定不好，网速很慢
+这个酒店虽然有点老，但比较干净，毕竟也是北京很多年前最高大上的酒店之一，也是很多老外的选择*酒店旁边的东交民巷很有味道，古色
位置便利，酒店大堂茶馆很好，以后还会来住
一如既往的好。就是周围找个吃饭的地方比较难。
我觉得奇怪的是老牌五星酒店难道连设施都必须是老的吗？电话机很旧不说，连按键都是坏的，淋浴房的管道一开那个声音起码超过二百分贝，家居插座等等反正一个字，破
酒店位置较好，交通方便，到天安门王府井都比较近，有公交车，也可以租酒店的自行车前往，离地铁也比较近。酒店装修稍微陈旧，服务态度一般，总起来说，还是性价比较高的选择。
距离我们想去的地方都很近 ，十分方便 。环境也十分干净 ！
一般。办理入住时用了好长时间，确认了好多次，说我订的是双床房什么的，我就给他看短信…结果第二天早餐居然是分开的！不是正常的自助早餐能不能提前写在网上告诉我一下啊？！要知道是分开的什么中式早点我就订别家酒店了，哪儿有这样的！？第一次遇到极品！差劲！房间里没有日本频道，别的酒店几乎都有，卫生不是很干净，水流少。
尽管设备老旧了，但是地段摆在那，出入超方便。
服务人员态度很好，房间舒适宽敞，酒店地角也好，交通方便*
家庭特惠套房比较实惠，免费在客厅里加了一张床，而且还有自助早餐。房间够宽敞，就是卫生间较小，不过旅游度假又有多少时间会在卫生间里呆着。酒店位置非常好，离天安门广场、王府井、前门、崇文门都在1公里左右范围内，步行都可到达。
我入住的是B座九楼，没有评价说的设施那么旧。总体还是不错的，地理位置跟打车都方便，不过前台也没有评价说的那么热情。
干净干净干净干净干净干净干净干净干净干净干净干净干净干净干净干净干净干净干净干净干净干净干净干净干净干净干净干净干净干净干净干净干净干净干净干净
入住的时候出了一些小插曲，但是艺龙都很积极的处理了，并帮我们升级了房间。服务100分。酒店的位置很好，步行10分钟左右就可以到王府井，离天安门和故宫都挺近的，交通也比较的方便，早晨也很丰盛。住的很好，很舒服，下次来北京还住这个酒店。
位置绝对好，就在天安门广场和东交民巷边上，出行旅游都很方便。 服务，设施和卫生皆一般，估计是定点接待酒店。 对于散客来说，不是很像一个五星级的酒店。
我定了你们四晚，前二晚是按你们安排的价格标准，后二天加价六十多元一晚，服务七十分，房间条件六十分*
+酒店门口就有公交车站，地铁站也不算远，比较方便，房间很满意
离天安门很近，交通方便，环境相对于这个价格差了一点点
位置好，环境好！在北京特别是国庆节日对得起这个价位。服务只能说是一般般了，特别是门童爱理不理的，估计皇城脚下吧！
浴缸没有清洗干净，早餐水准一般，也没有像样的餐厅，主要胜在了地理位置。
离天安门比较近，只是车太难打了，都要靠   走路的。
好好好好的，好的好的好好好的好的好的好好的好的
好好好好好，好的好的好的好的好的，不错的好的好的好的。
+次次住着非常好！很好！很好！很好！很好！很好！很好！很好！很好！
地理环境很好，地铁方便 去天安门和故宫都可以走路过去 不错喔。
比较干净，房间比较大，就是离看升国旗还是有点远。
很不错的环境，离天安门，王府井都很近。设施齐全。高端大气
很老的酒店 好在出行很方便 离天安门 王府井很近
很好的  服务态度好  房间很大  去天安门广场很近 15分钟  就是装潢老旧啦
出行天安门等各景点比较方便，节省了不少路费和时间，比较满意
免费升级了套房，挺大的，洗澡水也很舒服，离天安门很近
中央空调太老式了，不能自行调热风，卫生间，房间都好小，洗浴龙头还是固定的，真的太老式了，老式五星吧？
地段优势，性价比一般，老牌酒店，国企机关作风
酒店位置很好，去天安门故宫步行就可以去。房间也比较大，唯一感觉房间设施有点旧了，总体性价比还可以，值得推荐一下。
很不错！离天安门前门比较近，就是附近早餐比较少
地点很好，出行方便，唯一的就是周边没的饭店，在酒店吃，既贵又吃不来。后来几天住王府井街，那边吃就方便多了。
不错的酒店，位置不错很方便。下次可以再次光顾。
地理位置优越，离天安门广场不远，交通便利，感觉不错，只是酒店设施陈旧了些。
酒店很大气，非常棒，原先订的大床房变成双床房，不过两张床可以合并，小孩睡更好。
酒店环境还可以，北京中心。左边天安门，右边王府井，吃饭不是很方便
临时改变行程没有入住，酒店还专程电话确认，很负责
老酒店啊……硬件需要更新，服务也需要更新！
可以，离天安门挺近，还挺方便，出行避开高峰
不错的一家五星级酒店，距北京市委市政府较近，估计是政府接待酒店。
离崇文门地铁足足900米.还真不近.房间环境倒还行。入住的房间洗手间水槽是坏的.没法脱水.
Check in&amp;out都好快，地點好就在天壇&amp;故宮中間。 住了3天都沒有換床單。門口的員工很不專業，從不幫你開門，每個shift的員工都只整天聊天，建議改善，- 否則達不到5星級數
房间设施比较老，但是很干净！五星服务非常好，值得推荐
酒店位置好。五星高档酒店，服务态度当然都是五星啦
房间硬件比较落后，不如我在南京住的四星酒店。饮用水只送2瓶免费的，再多要不给了。也没有一般四星酒店那种香香的味道。离地铁站较远要走15分钟。但是地处使馆区而且步行去国家博物馆要20分钟，所以就忍了。洗漱用品也不齐全，化妆棉针线包都没有。感觉配不上五星的称号，对了，他家LOGO很难看，我到酒店跟前以为到了春秋航空办公楼
作为一家1989年开业的五星级酒店，算是很不错了，服务也不错。
本人觉得硬件有较大提高，软件一直不错，值得推荐
条件不错，指定的酒店，下次还来　　条件不错，指定的酒店，下次还来
房间很旧，面积很大，但是东西很旧！很一般
延住了一晚，自助早很丰富啊，肉包子的出品比庆丰的强多了~酸奶牌子写的无糖，但喝起来是甜的，怀疑是买来的，不是自己做的。
装修是老旧了，但床和枕头还可以，花酒出水强劲，洁具就太一般了，因为是套房而且在走廊最后一间，隔音非常好。特别表扬楼层搞卫生的胖阿姨，笑容很好啊~
各方面都还可以，就是酒店老了一点，但是性价比还真的不错。
五星级酒店，服务不错，就是房间大床不是很大
地理位置优越，交通方便，闹中取静，值得推荐！
地理位置优越，交通方便，闹中取静，值得推荐。
虽然有点小曲折，但仍得到了满意的服务*谢谢！
我要的是家庭房，十分的舒适，对得起价钱，不过小床太杂麻烦下次换一个大一点的.
+离北京天安门 前门很近*酒店环境很好，服务态度很赞！就是订的房型不同早餐竟然差别对待，有点过分
设备有些要换了。不然对不起首都这个名字。
+酒店不错，离天安门很近，步行前往十分钟*酒店性价比较高*
相比较而言，这次的酒店无论环境，还是卫生状况都很好，价格也不贵。
地点还好办事方便 酒店很老 没什么好说的
首都大酒店的地理位置还是挺方便旅游者的，出门就有公交站点，步行300米就是地铁站，打车也很方便，很不错。原先预定的是B楼，在办入住时接待询问是否价钱升级A楼，听说是新装修过的，我就同意加了几十块入住了，但发现地毯家具之类的都不是新的，就是换了墙纸、家电而已，感觉还行，没什么味道。本想换条床单，打扫大婶说我们三天才换一次，强调要环保，我无语只能忍了。房间内清洁的很一般，老婆大人牢骚满腹，用酒精又全擦了一遍。没含早餐，在楼内“食府”酒家用了一次晚餐，竟然要加收服务费，看来很久没去五星级酒店用餐了，都忘了还有服务费了。总体来说酒店还行，但服务还要跟上，别老让人感觉北京人特牛。希望能帮到大家！
没有早餐，房间用品一般，比如牙刷梳子等，体重秤看不清楚
酒店服务不错，前台服务态度非常好。黄金地段，靠近景点，交通方便 我们在前台订了第二天早晨的出租车去机场，结果第二天早晨场面有些小混乱，好在勤快的小保安很快找到了一辆- 给我们。
看了一些评论选择了这家酒店，订的是高级房1.8大床，前台说升级到套房，进房一看还挺满意，可床实在是太小了1.5的，里面设施都不错，因为觉得床小还是换回标间，标间就没有熨衣板和熨斗了。很奇怪，1:根本不像评论里说的地铁方便，离崇文门站走路15分钟有点选，不如选择就在地铁站附近的新桥饭店，的士倒是蛮方便的。2:很多人评论说离天安门步行只有15分钟，根本就不是的，要打车10分钟左右，步行保守估计都要30到40分钟。3:五星酒店可房间设施确实跟不上，装修中式没有问题，洗漱用品都是很差的，真的配不上五星的称号。 以后若有机会再去北京不会再选择这里了。
服务人员不是很热情，陈式太旧。早餐不行！
中规中矩的酒店，价格还算实惠，设施比较旧了，床单有点潮。
还不错，在周边的五星酒店里,价格算是相对便宜的。
首都大酒店隶属于国家机关事务管理局，建设于上个世纪 80 年代，坐拥历史积淀厚重的东交民巷，北望中外闻名的皇家宫苑紫禁城，毗邻王府井商业区，周边环绕前门、天安门等一批国家级古迹名胜，另有众多政府机关、部委及公司写字楼林立，地理位置优越，交通便利。
位置不错！步行天安门 王府井十分钟！家庭出游早上看升旗是个不错的选择！不过酒店设施相对老了点！总体值得推荐
地理位置很好，走路到天安门10分钟吧！酒店设施稍显陈旧，但服务态度可以！建议重新装修会更好！
服务员都板着脸.特别离谱的就是它们酒店的所谓中式早餐套餐,也就是一碗半咸不甜的豆腐脑,几碟满是色素的酱菜,一块硬梆梆的腐乳,一小根不太热的油条,服务员却说是现炸的,我提了下意见,然后就对我爱理不理的,首都大酒店真是太有首都的&amp;quot;大酒店&amp;quot;的作风了，绝对不值得推荐！！
位置离步行街有点远，服务也不像五星，服务员也不热情！下次不会再住了！！
酒店位置很好，交通比较方便，客户反映还不错，下次还会选择此酒店。
酒店位置没话说，但是设施旧，房间没打扫干净，烧水的地方一层灰。卫生间味道臭，下水道还是马桶？
首都大酒店位置很好，被王府井*前门*天安门*天坛包围*出行方便*酒店软实力不错，很周到*素质不错*
酒店设施和服务都还不错，然后早餐马马虎虎总体来说感觉不错。
旧，离地铁喝公交车站都远.服务态度也不好.很失望
首都大酒店出差，办事，旅游，首选首都大酒店，超一流住宿环境，超一流贴心服务，地点，真的没有什么好说的，紧贴北京市人民政府，要是有人不知道北京 市政府在哪？不要紧，看好了，长安街，去没去过北京的人，但你绝对知道长安在哪里*好酒店，妈服务，超好地标，首都大酒店，是我的首选*
两个地铁站中间，走走有距离。但隔音很好，很安静。政府机关旁，早饭不方便。结账很快。
不是很豪华，但是地理位置不错，比较干净哦
酒店很好，干净舒适，服务态度好，赞一个。
老式的五星级酒店，设施虽有些旧，但齐全可用。服务人员态度很好，工作负责。早餐按五星标准略有不足。地理位置是最大优势。
离天安门很近。房间设施非常陈旧。性价比不高。
老牌五星级酒店，地理位置不错，交通便利，周边环境不错，就是酒店设施陈旧了。
老牌国有5星酒店，性价比较高。步行至天安门10分钟，早上看升旗后还可再回去补觉又不影响当天逛故宫。附近有新世界百货，西打磨厂路上有庆丰包子铺和老北京炸酱面点，解决了早饭和晚饭难题，步行过去也就10分钟，非常方便。
酒店位置很好，离天安门，王府井都近，但又比较安静，出则繁华，入则宁静，只是酒店稍旧
位置很好！走10分钟到天安门！下次还住此处
挺好的，离地铁稍微远一点点。带小朋友出行，小朋友会有一点点辛苦
已经第三次入住了，这次住的是A座，本以为会比B座要高档点的，结果还没原来的先进。主要是装修风格比较中式，也旧了点，设施不如B座，房间面积是大了，价格也上去了。连放热水器的吧台都没有，实在有些简陋。 自住的话，还是倾向于选B座。
房间很干净，我特意观察到房间的床垫很好，交通也很方便，下次还会选择这家酒店
可能是酒店太老了？不清楚，走在酒店里迎面遇到服务人员他们都不会主动和你打招呼，哪怕微笑也没有，仿佛当你是空气。订的遮阳房，价格600多，不算便宜吧，入住才明白，房间常年照不到太阳，阴冷潮湿，大夏天的空调根本不用开就能让你冰凉入骨。还有，五星级的酒店居然有蚊子，而且还很多，晚上根本无法入睡。卫生也跟不上，总之，我只想说下次肯定不会再来。
不错~值得推荐！！去住了很多回了！~~~
在前门东大街，最大的优势就是交通方便，位置很好，里面的客房也还算可以，就是小了点儿
早餐不错，空调很安静，游泳池稍小，不过健身房还可以，还有干蒸桑拿，值得推荐一下。若是两人住，标间比套房好
我感觉这样的五星也不怎么样，房子太小，卫生一般
还好~还好~还好~还好~还好~还好~还好~还好~还好~还好~还好~还好~还好~还好~还好~还好~还好~还好~还好~还好~还好~还好~还好~还好~
客服中心真心很差，打电话让她们多送2瓶水，非但拒绝我们，还说昨天谁给我们房多送水的，要追究责任…本来前一天住下来对这酒店感觉是硬件陈旧了点，但软件服务还不错，现在一下子扣除了全部的好评，另外酒店泳池的水感觉很不干净，很浑浊，以后应该是不会再去住了
给领导定的，又加了一天~~环境个方面都不错！
设施很老，房间有好几只蚊子 很厉害，大床是两张小床拼一起了 不舒服。
前门东大街，环境、位置相当优越。房间不算大，但条件不错，有大气之感。价格600起，比较实在。
比较有年头的酒店，除了设施偏旧，别的都很好。行政餐厅早餐很赞，种类丰富味道赞！
不错，方便！非常非常好！比较干净！很方便！
酒店在北京市政府附近，挺安静的，就是设施有些旧了，其他还不错
免费升级到豪华房，不过也不怎么样，这个五星可能和地段有关吧，去景点还是比较方便的
宾馆很旧，不值这个价，晚上还有蚊子！为了看升旗仪式，选的这家，早上起来，门外10元钱叫的三轮车。
不愧是首都大酒店，环境一流，服务一流，交通也灰常便利，停车还免费，这个位置这个价格，完全可以接受！
性价比高，但早餐超过1.2要收80元，不合理
酒店老旧 除了位置好外  其他真不值760的价格，不会再次入住。特别是中餐早餐等了10多分钟东西都没有，后来干脆不吃走了。等我们走时东西还没来。没什么好说的了
酒店不错，推荐给商务人士，就是地点有点偏僻
距离天安门广场和故宫都很近，看升旗仪式只要步行就可以了，大约800米左右。
在北京东城区二环以内而言，作为五星，性价比较高，算是实惠的了！周边交通便利，崇文门站就在附近，去天安门、故宫、天坛、前门大街都很方便。不足之处是服务还需提高，一是入住时还在搞卫生，二是退房时未能延时。
北京旅游是比较好的落脚店，价格相对来说不算很便宜，但是也算是五星啦，只不过老点，当然新装修的五星酒店不是这个价格啦。周边只要走走交通吃饭都比较方便，值得推荐~
五星, 房價平 設施較舊
一走进酒店大厅就有股味道,再走进房间也是,不知道是地毯的味道还是什么味道说不清楚.本人平时比较注重细节,共住了4晚,从第一晚开始就看到浴缸上有很多污渍到最后一晚走时还在,鞋柜上的灰尘已经积的很厚,可想而知,保洁人员的工作是多么的轻松!希望贵酒店能够加强保洁的管理!
酒店位于天安门附近，交通便利，房间很干净，相比同档次酒店，性价比很高，服务员很热情，
离天安门广场非常近，出门有公交到北京西站和南站的车，
设施有些陈旧，其他还好。很干净。本来在携程定的一个价位的房间，含早餐。但是后来携程告知没有房间换成贵100多的了，但是到店入住时竟然告知没有早餐。这是携程的问题。
经停住在北京两晚，位置很好，出行方便价格合理，老五星服务不错～
位置很好，离前门天安门比较近，就15分钟的步行路程，酒店太陈旧了，说是5星，连一般的4星也不如
位置还算可以，挺好找的，离地铁口也蛮近的。
酒店地理位置很不错，价格合理，出行方便，服务周到，早餐稍微差点，不够精致，其它都不错，我还会住
位置还可以，房间设施比较旧了，但是蛮安静的，服务也很热情，总体来说还不错。
酒店没有说明清楚遮阳房是什么意思，入住才知道，不太好，卫生间有味道其他还可以
交通是没话说，真的很方便。也看的出这是市中心老的五星酒店，如果新装修一下应该会更好，床有点旧，床单还有洞。
酒店位置不错，服务一般，有一次都到中午2点了也没打扫房间！
在我们当地就一三星酒店挡次！到了大都都成五星了！要好可能要找七，八星的吧！反正感觉都都什么都普通却要装逼程高大上！
床单感觉不是太干净，其它还可以。酒店位置距离王府井、前门还有2号地铁站都不远，步行出门方便。
代人预订，但是酒店前台服务不错，电话联系期间很热情
虽说挂牌五星，但房间确实老旧了些。酒店离王府井挺近，地理位置不错，对面有个卖外贸服装的，据本地人说似乎挺出名的。酒店的礼宾部态度不怎么样，值班经理反倒是很客气。电梯处吆喝的老大爷相当热情，给一百个赞！一星期住下来，总的来说还可以，心情还算愉快。
从地图上看貌似在中心地带，实际上无论是去天安门，王府井还是地铁站都不方便。但是酒店环境还是很好地。
第一次住，连续住了几天，感觉不错。离天安门、王府井都很近。。。下次还来。
总体环境ok 离天安门很近 看升旗早起妥妥的前排啊
房间是老式结构，比较小，床铺有点发潮，早餐一点都不符合星级标准
好的方面就不多说了！就是酒店周边的街道走路时总闻到嗅嗅的味道！还有该酒店离地铁站有一公里内的距离！拿多或大件行李确实有点累，当然出入有汽车接送的话就不是问题了！总体还是点赞！
这五星级真的有点设施不足了，可能是装修太久老旧了吧！
这样的酒店也叫五星级？还不如我们那边的宾馆的房间好，房间很不舒服，陈旧极了！要不是携程规定提前退房扣除一天的房费(这个规定真的不好！)早就换酒店了，这是我住过所有酒店最差的，就盼着赶快住完自己找酒店入住！
确实是老牌酒店了，大堂很大，风格很古老，不过有泳池和健身房，天热的时候很舒服，就是地理位置很尴尬，有小朋友的话，出入地铁站要走好久，屋子里不是特别干净
地理位置不错 卫生环境也好 靠近王府井和故宫 价格要是便宜点就更好了
设备有些陈旧，和一些五星级酒店相比较不满，给分的话4分吧。
整体对不起五星这个级别，胜在近天安门，故宫，隔音太差，抽水马桶出水慢，卫生间不及三星
酒店离天安门近，但酒店的硬件较老，周边吃饭不方便，离王府井、西单都有段距离。但如果早上看升旗，是不错的选择！
离天安门广场近，设施一般比较旧了，但是干净，大堂比较气派。
不错，酒店位于市中心，交通便利，就是空调声音有点大
1. 酒店费用里包含上网费用和早餐费用。这和世界上大部分的4星以上酒店接轨。
员工素质和酒店设施非常好 无线网信号太差了！
酒店不错，住得还是比较舒服的。床不错，周边环境一般。
是一家比较老的酒店，所以星级上稍微有点折扣吧，和品牌五星级酒店还有差距，但价格也优惠不少。
比较旧的酒店,不符合五星的标准.但交通还是比较方便!
酒店位于市中心，交通便利,相比同档次酒店，性价比很高
火车站过去打车不到二十，过马路对面有吃的，酒店环境不错，一楼有泳池健身房，大堂有儿童区有积木玩，空调很给力，大堂可以冻死人需要穿外套，门口有公车站去前门三个站，很方便，总之很满意。
wifi下行才30kbps、卫生间积水不能排走、床头没有插座，这些缺点我就不展开说明了。服务员挺好，报告积水会来擦干，咨询路线会作图解答。附近去哪里都不能打的，远。这几天所有地方都是步行地铁公交组合完成的。晚上想体验一下日本料理，结果10点就打烊了。第一天早餐很难吃，第二天的好点，不过吃完马上就泻肚子了……还是自助餐的好些
地理位置佳，酒店大气，住宿环境也不错！价格也能接受
B座比A座要老一些，卫生间有点小，走路去天安门要20多分钟，自助餐早餐80元一位小孩超1米2和成人一样收费，品种中西都有还不错
很舒心，里前门和王府井都很近出行也方便。
服务不错，就是太旧了。地毯是灰色的，感觉好像很胀。。。
价格波动大，预订房间得一次性到位，延住可能性不大。
延住很难，价格变动很大，预订得一次性到位。
地理位置非常重要的酒店、环境一般时间很长了、总体还好把吧
服务上佳，周围环境及差，洒店设备陈旧，卫生条件一般，备品更是一般，
酒店虽然在市中心，晚上却比较安静，才10点过路上就没多少人了。从酒店旁边的正义路走穿出去就可以看到天安门和故宫了，要走近20分钟。酒店对面有家常菜馆，味道还不错，价格也不算太贵。
经常接待会议，旅游团。酒店的服务越来越差，没有自助午餐，晚餐。早餐也很越来越差。让老住客很失望！！
随着旺季来临，酒店的价格越来越高，性价比越来越差。
总体不错，交通方便，房间装修有点过时，和5星相差有点远！正对面有烧烤小吃，后面有市场，购水果方便！
酒店处于北京中心位置,交通比较便捷,在地铁崇文门和前门之间。 酒店设施有点陈旧，但是服务非常棒。在天安门、前门附近性价比比较高。 酒店的无线网络不错，但是有线网络要收费，有点意外。
作为一个五星级酒店,提供饮用水是一项必须的服务,在其他4星酒店都无偿提供饮用水的时候,你们却只提供2瓶,超出收费。客房服务还要加强，茶叶，擦鞋袋等日用品应及时补齐，而不是需要住客自己要。虽然存在瑕疵，但是酒店位置不错，价格实惠，总体来说还可以，希望酒店能够进一步提高服务水准和质量。
房间卫生比较干净，房间比较大，酒店位置还可以，离地铁站，广场故宫都比较近，走路20分钟就到。
难得写差评。也住过不少五星级酒店，综合感觉相当一般，就是老旧的国有“高档”宾馆，特别是有线网络要收费还是不大能理解。 真应该住到不远处更方便的新侨饭店去。不推荐！！！
酒店位于市中心，交通便利，闹中取静，房间很干净，相比同档次酒店，性价比很高。服务员很热情,住的房间空调不给力，修过还是不太好。
老酒店设施有些陈旧，但是服务员还是很热情。尤其是早餐的服务员，很贴心。知道孩子不怎么吃点心，喜欢吃鸡蛋。第二天早特地准备了鸡蛋。交通还算便利。但是酒店外停待等客的出租车大家要小心，他们会告诉你你要去的景点各种原因不方便去，然后会推荐你去东岳庙，请貔貅。其实只要你坚持景点是可以去的。
服务人员热情、亲切 房间稍小
是个老五星酒店，卫生不错，不知是北京天气的原因还是空调冷气太足，第-天住感觉被子有点潮，后来两天调了一下空调，好了，地段不错，性价比不错，下次还可以考虑！
酒店环境较好，总体来说还OK，就是价钱有点小贵。
设施旧了，离五星级也差远了，服务还行，位置也很好。
是老五星级酒店了，所以感觉不像五星级，性价比不高。位置还好。
虽说五星级
恩，觉得服务什么的没有5星那样的好，性价比一般吧
地方很好，不过天安门和王府井都不太好停车，打车很多司机觉得近拒载。光靠走的话还是挺累的。服务太让我失望了，明明携程上付了钱了，去了之后前台非说没有付钱，让我付房费，最后确认还是已经付了，另外送的门票什么的也都没有给我。
在北京这地方这价钱也算可以的，就是房间比较旧，卫生间比较小，但总体来说还是好的。
房间床很小，设施陈旧，离王府井步行1.5公里，交通方便，离地铁站很近，总体一般吧！
这是第二次入住，感觉设施老了，还有预订的含中式早餐很差，下次应当不会再去住了。
酒店步行至天安门广场约十分钟左右。房间较大，但房内设备设施老化，衣橱很小,房内有免费的wifi，服务中规中矩。
去时没有房间前台还免费升级豪华房！赞一个！房大设施较旧，清明季节没有开空调，房间很热要开窗户睡，对于我们南方去的不爽不配五星服务！
老的五星酒店，设施等都普通，没有五星的级别。但在北京这种地方，经济型酒店还300多呢，这个价格也差不多。
酒店老了一点，早饭还行，周边挺安静的，离王府井要走一段。
比较旧了，所以难免有些旧家具的味道，但相对于这样的位置，性价比还是不错的。
性价比高， 地理位子好， 房间大， 设施全， 游泳池人不多且开发时间长，
交通便利，离崇文门地铁站不远，去天安门、王府井都顺。房间安排在B座7楼，空间适中，干净，也比较安静。入住退房手续都很顺利，携程订房还送两罐软饮。总体来说家人都比较满意。
位置非常好，老牌酒店，很干净，就是卫生间设施稍微偏陈旧了，如果按照现在的标准，五星就比较难了吧。
位置很好的地方，曾经参加同事婚礼去过一次，年代应该不早的酒店
感觉还是不错的，离王府井，天安门，天坛，前门等旅游点都非常近，门口也有公交车直达。酒店本身不算豪华，老酒店的感觉，4星的评级可能更加客观，5星有点勉强了。这个价格还是很受欢迎的! ╮(╯▽╰)╭
绝对不推荐这家酒店！！！设备很旧，都是很老的家具，床极其硬，非常不舒服。走廊里有浓重的汗臭和霉味，地上也脏。房间里比较脏，有浓重的烟味道，地毯上还有烟头烫的洞。厕所还有尿味。无线网络的速度也很慢。性价比非常不好。  虽然离天安门和故宫不远，但是出了门没有什么店，要走10多分钟到崇文门才有商店。  很难理解怎么这样的店能被评为5星级，感觉顶多也就3星。以后绝对不会再住。
酒店还不错，离天安门很近，遮光房基本没什么光但性价比比较高。隔音效果不是很好，设施齐全，游泳池那边有个女的特别凶…吓的不敢去游泳，被赶走了，游泳池不是应该免费开放的吗？
带孩子去北京旅游，选择了这家酒店，还算满意。离天安门只有一站路，走路10分钟左右，故宫也近，天安门附近也有地铁。但也有问题，酒店尽然有不同的早餐，预定的时候是含中式早餐，这个中式早餐和一般早餐还不一样，不是自助的，是规定的套餐，只是油条、豆浆、鸡蛋和一盘小菜，根本不是80元的那个早餐。可是我们预定的时候是不知道的，希望酒店能够事先说明白。另外，卫生间浴缸没有浴帘，洗澡的时候水溅的地面都是水。
还可以，偶然出去玩玩的时候还是值得一住的，环境还可以
性价比高，离大栅栏、天安门、王府井都比较近，步行15分钟内可到。对面有个小菜市场，买点水果也很方便。
离天安门很近，带孩子和老人一起去的，为了看升旗，去故宫才定在这的，非常方便，离前门大街也很近，到天坛我们是步行去的，20分钟就当散步过去，想去的几个景点几乎全能步行过去。设施虽有些陈旧，但也还好，服务不错，有要求都是马上解决，卫生很好，以后去还会选择
堂堂五星级酒店，连干鞋器都木有，害的我只有放在窗台上晒鞋子，晒了几天都没干，其他服务都很不错，这点要改正。雪碧有点贵，30一听
服务没得说，离王府井、国家博物馆都不远，不过设施有些旧
酒店不错，地理位置比较方便，环静比较老，价位也是比 较适中
也是第二次入住了。 主要原因是交通方便。 缺点：大床房很少，需要早订。
地理位置好，设施一般，大堂免费休息座位太少。
酒店整体很不错，地理位置也很好。下次去还会入住。
地点非常好，离天安门很近。房间也很干净，适合旅游出行。
距离天安门广场很近，步行也就5分钟，到王府井什么的也可以步行去，位置超好，自助早餐也很棒。只是我是好几年前去的，不知道现在的情况。请大家注意。
服务的确一般，问前台和礼宾要瓶水吃药还要踢皮球到大堂吧，大堂吧告诉我去商场买！不是掏不起钱买水，只不过住店客人要瓶水就这么难？在房间打电话，按电话机上的礼宾按键，接通后告诉我是电梯操作间，而且态度还及其之差
很陈旧的酒店，两岁的小孩早餐要半价40元，其实她就只喝一碗粥。当地的司机说这个酒店不是五星吧，最多四星。刚开始还不以为然，后来发现说的对。中餐厅菜价很贵，比亚龙湾喜来登的还贵，也不好吃。总之，不会再住这家了。
酒店位置好，离天安门广场和王府井很近，步行10分钟就可以到达。地铁站稍远，不过也可以接受，步行10分钟也可到达。设备有些老，但毕竟是老牌酒店了，总体还过得去。主要说一下2个问题： 1.第一天给我免费升级为套房，心里还挺开心，以为这酒店还挺人性化。没想到半夜楼下的KTV声音很大，搞的我一宿没睡好觉，原来的好印象立刻消失。第二天问题前台服务员还说：从来没收到过住客关于这方面的投诉。我心里说：你瞎说吧。还好换房还挺顺利。 2.有1天晚上洗澡时，突然热水断了，后来放出来很浑浊的热水。心想不会这么背吧，赶紧问酒店怎么回事，答复是：水房电源跳闸了，要我们把浑水放干净在用。可我们放了半个多小时，还是有浑水，由于时间已经很晚了，第二天还有1天晚上洗澡时，突然热水断了，后来放出来很浑浊的热水。心想不会这么背吧，赶紧问酒店怎么回事，答复是：水房电源跳闸了，要我们把浑水放干净在用。可我们放了半个多小时，还是有浑水，由于时间已经很晚了，第二天还有安排，所以只好先不洗澡睡觉了。真的很郁闷，五星级酒店居然还会发生这种事，真的很无语啊。
位置好，设施有点陈旧，，，，，，，，其他还好，，，，，，，，，，，
酒店真的离前门很近，离王府井也不远，房间进去还是比较干净 但是过后的打扫卫生就一般般了 设施有点老旧了 希望重新装修下 这个价格在五一前几天已经很不错了 不过很失误的就是少订了几天，导致我们后两天的房价比之前贵
酒店较旧，早餐较差，但位置不错，到故宫近。
位置不错，但设施太旧。服务一般，特别是早餐太差，价格也贵。
位置比较好的地方，步行至天安门广场。设施真的太老了，该换换了。卫生间味道大！感觉除了位置有优势，其他的还镇配不上真正地五星级标准，住了两晚后，第三天换酒店了。
房间非常好，离天安门很近。下次还会入住！
四星级水平。离天安门步行就到。可能是老酒店了所以设施不新也不像一般五星级那样方便舒服。凑合吧。
比较陈旧的设施让五星标准大打折扣。卫生还是不错。卫生间有异味，洗手盆有臭气翻出。
比较不错，闹中取静，房间很干净，布置的也很温馨
设施较陈旧，服务一般，房间里有蚊子，周边环境还好
早歺很喜欢，不错，名字改得好,可以的！!ok!ok!ok!
交通方便 酒店房间稍微有点老气 大床房是拿2个床拼接的 不过铺了很厚的床单 所以感觉还好 服务好！
首先这个酒店比较有历史，很大，设施不是特别新，但都非常整齐干净.个人觉得还可以.
应该还不错吧，给公司老外订的，他们好像还满意。但是订了很多次，算是常住客户了从未得到酒店任何优惠。
一般一般一一一一一一一一一一一一一一一一一般
酒店位置好，房间大，空调不行！热得半死。好几个晚上没睡好。
酒店位于前门附近，走路便可到天安门广场，非常方便。酒店的大堂、外观均不错，但是房间的设施有些陈旧，不过卫生还好！
在地铁2号线崇文门A1出口附近，到天安门广场也就一站地铁，很方便。 自驾可以免费停车，用房卡换当日停车券，但出行的话就比较麻烦了，酒店市中心的位置决定了周围交通状况真是…… B楼不靠街的一面相当安静，整个酒店环境也不错。
酒店有点年头了，但是给人感觉还是不错的。舒服
之前订的B座说没有大床房了，于是加钱住了A座的大床~~希望以后可以尽力满足顾客的需求吧~不要到了前台才说没有所需房型。
酒店位置很好，打车也很方便，下次还会去
入住的房间有烟味，跟客房服务说了一下后，很尽责的打扫了一遍，好多了！ Wifi晚上十点后基本连不上。
酒店位置离地铁站10分钟～离公交站很近～前门，天安门，故宫，王府井步行可到～房间干净整洁～但是我们住得房间空调不好用～
地理位置不错，早餐还可以 订的家庭房，就是在房里给加了一张床，和理解的不太一样。送的汗蒸，虽然是家庭房还是只能2人免费
位置很方便，酒店挺干净的，房间打扫和物品更换服务很及时，入住期间还有免费汗蒸 前台工作人员服务态度太差，特别官僚味儿，没有星级酒店该有的素质和态度！
离天安门不远，离地铁口距离有点远，走路约15分钟。附近吃饭的地方不多，对面的一条龙涮羊肉感觉一般，附近早餐不多，酒店较旧，但整体对得起这个价格，总体感觉性价比高。
房间不大'但是比较干净整洁 基本上没有不满意
房间信息里说的有按摩服务，结果却没有；信息里说的有早餐，结果却没有。说是特价房，但是不早说清楚。酒店很大，大堂气氛不错，房间也不小，就是不太大，也有点儿旧吧。
酒店很旧，周围没什么吃早餐的地方。唯一就是离长安街各景点、天坛什么的比较近。
地理位置实在是很优越，饭点外观看起来有点年纪了，里面倒还可以，很舒适很干净，适合商务出差的选择。 早饭80元（据说还是打过折的），但不是很多选择，位置有点挤，还有服务人员太到位了，还没吃完就好几次把- 东西收走。。。这点不是很满意。
首都大酒店各方面设施都还可以，唯一一点非常不满意。房间是朝南，太阳照射是房间温度很高。但是由于中央空调只能制热不能制冷，房间的窗户也只能打开一点点。所以洗完澡后更加汗流浃背。作为一个南方人，北京的气候很干燥，希望酒店的房间可以准备一个加湿器。
还可以，就是厕所冲水小，会堵。一楼的公用洗手间问题更严重，厕所有的坏了，应该维修或换新的，不然就影响整体水平了。
住行政楼层，没有冷气，反映后只回答，已经开，但一晚都是风，很受气。因为要在附近开会，无法不住这里，第二天加钱换套房住，才有冷气。
很干净装潢豪华，游泳池也不错，适合所有人士的豪华住所，距离王府井和天安门都非常近，小孩子喜欢在游泳池里玩，附近有很多饭店，在马路对面还有超市，很方便
我的出租车到达酒店下车时，居然没有行李生帮忙拿行李，我行李又多，这个让我感觉不像五星酒店的服务，我在杭州的三星酒店，都有行李生把行李送到房间，首都大酒店是不是管理不行啊....!
位置在市中心，里购物街不远不近，房间装修豪华，有的房间有点小，游泳池也不错，隔音效果就那样！价钱在北京不算很贵！卫生还可以！
酒店设施一般 有点旧了  早餐没什么吃的  地理位置倒还好  不如4星
酒店干净整洁，交通非常方便，餐饮不是很好，希望以后多多改进。
酒店是老牌五星了，因此有些旧，但是还可以
酒店地理位置好，总体还可以。出行也方便。
帮爸妈订的，听他们说还不错交通方便，很满意。
5星的价格，快捷酒店的设施，太陈旧了...
服务很好，可惜设施太好了，位置很不错，如果可以重新装修就好了。
这个酒店离天安门很近，如果是带小朋友出来的，是个不错的选择，对面有家菜馆味道还不错。
设备很陈旧了，不能算是五星吧，不过真正的五星要1000多呢，住的还挺愉快的
酒店位置很好，离天安门广场，王府井很近，下次还选择
酒店地理位置非常方便，大家都表示一切非常满意！
离天安门比较近，也比较干净，但设施有点旧了。
位置很好，大床是两张小床拼的，被子也是两床小的，很不给力，房间有些旧，用餐还好，服务还是可以的，毕竟是五星级嘛
国内三星标准吧，门童基本没见着，“请勿打扰”的灯一直亮着，还是早上9点就被门铃吵醒，服务员要进来打扫卫生，挣扎着爬起来说不用打扫了，过了一个多小时又来按门铃要打扫卫生。唉。。。。
该酒店位于天安门广场东面，步行10钟就可到达，酒店还给免费升级套房，相比同档次酒店，性价比较高。
酒店给老板定的，据说一般、有点乱，只住一晚就换地点了。
酒店装修比较陈旧、但是房间卫生挺好。还行
设施有些老旧了，大床是两张小床拼的，被子也是两个小床的被子拼的，睡着不大舒服，服务还可以，毕竟是五星级．
酒店位置不错,比较安静, 但是设施陈旧,一楼餐厅服务极差.如果只考虑价钱便宜,入住道也无妨.
位置不错，周边购物吃饭比较方便，早餐不错。
地理位置较好，离地铁比较近，但是出租车比较难找
酒店位置不错，方便出行，早餐还可以，总之住的还很舒服。
有种上当的感觉真有老北京的味道，这么老的酒店也好意思收999还没早餐。抢钱啊
酒店大堂很好，但是设施比较陈旧，外观也一般般， 不太好找。
设施比较陈旧，大堂很好，但是房间在五星中比起来，算是一般般的了。
比较老的五星级酒店，地理位置很好，离天安门和地铁站比较近，步行在10至15分钟可到。客房设施比较陈旧，淋浴房不密封，水会溅出来很多。周围吃饭比较方便。
酒店位置好，价格还算可以，就是房间有些陈旧如果及时能够更换硬件就更加完美了
装修时间有些长，显得有点旧，其余都不错。
由于装修的时间已很长了，显得有些旧，早餐能再丰富一下就更好了。
位置可以，离天安门、王府井走路一二十分钟，就是酒店有点旧了
酒店位置不错 出行比较方便 卫生还好吧 地毯不是很干净 设施也很陈旧 性价比很高！
前台服务不是太好。明明定的大床，结果是：要么两张床合为大床，要么等40分钟；我到酒店时已经是晚上10点钟了。 选择合床吧，结果还不如不合，没有那么大的褥子和被子；就这样凑合了一晚上。  倒是前台经历不错。
入住首都大酒店是朋友介绍的,入住后真的觉得很赞,交通方便,前面是前门地铁站,后面是崇文门地铁站,步行几分钟就可到达,从酒店步行到王府井大街也只要10来分钟,去天安门也很近,不用坐车,只需步行5分钟左右,卫生很好。
老牌酒店，位置离各大机关进。 酒店气派，服务还过得去，比较可靠。
老牌酒店，很近地铁和天安门广场，环境也不错，还有恒温泳池和桑拿室，很满意此次北京游的住宿选择！
总的说来还不错，到天安门和王府井很近，但毕竟老酒店了，比较陈旧。爱面子讲排场的就不推荐了。
酒店实际上就是个4星标准的，卫生间的洗漱用品档次太低。餐厅的服务员态度真差，点一个粥一米饭碗要28元人民币，而且还是大米加水煮的，全程用餐不给热水。其他的还行，距离天安门广场步行2站路。
位置极佳，走路到崇文门地铁站约8分钟，前门站约11分钟。B楼虽然面向马路，但隔音尚好。房间内除了地毯较旧，其他设施都不错，空调还是西门子的，没有一点噪音，很好。酒店虽然很老旧了，但是不失稳重，也依然能感觉到到当初年代时的辉煌。唯一不足是打车较难，要多预算些时间。总体来说，性价比十分高了，对于这个价格来说很值了。
太旧了,该返装一下了吧,什么年代了,浪费首都两字
房间太旧、地毯不干净、设备一直未更换，老要叫小孩子穿鞋，五星级酒店最起码可在房间光脚走路，位置尚可
酒店的会议室设施太差 ，不适宜会议  。
老酒店，位置好，中规中矩，属四星偏弱水准。商务可，旅游一般。
非常好！ 已经住过好几次了，酒店服务很好，朋友很满意，希望继续努力再接再厉！加油！
还不错吧~离开地铁站稍微有一点距离的，房间还是不错的~除了电视机不是液晶的以外。。。
老酒店，还不错。大堂很大。房间的加湿器不是太好用。离地铁有点远，大约要走10多分钟。不过周围几个博物馆还是值得看看。
酒店的位置对我们来说不是很好，里面的设施真的有些陈旧，不过毕竟是老酒店，档次还是比较高的！
只有三星的标准，设施老旧！房间空间也小。。
纯商务需要，整体还行，设施、服务都有待提高，毕竟是国企，没办法。
环境位置不错，干净，交通便利，如果有机会下次再来。
地理位置很好，房间稍小。A座比较安静，B座临街，但比较新。
地理位置很好，房间稍小。A座比较安静，B座临街，但比较新。离天安门，王府井都很近，适合商务旅行。
酒店位于市中心，交通便利，闹中取静，房间很干净，就是窗户有点漏风，晚上睡觉时稍微有点冷。
酒店很一般,要不是开会绝不住这酒店,设施陈旧,服务员服务态度也一般,是带有国企背景的,
帮别人预订的，位置没的说，绝对的纯黄金位置。设施有点陈旧，毕竟是时间久了的老酒店了。价格方面中规中矩吧，看在位置的份上，还算是值得吧！
定个房间还能定错了！设施很一般，条件也一般！
在那里住了几晚，地段很好，没得说，房间有点老旧，但总体尚可，服务也不错，这个价位应该还是很不错的酒店。
酒店位置较好，离天安门王府井等景点很近，适合旅游入住。 但是酒店内没有桑拿浴等服务项目，无法缓解出差的疲劳。
给老板订的，老板非常满意。出行方便，下次还会入住。
酒店位于市中心，交通便利，购物快捷。只是AB楼相距较远，餐饮性价比较低，总体感觉还好。
每次都住在该酒店，服务好，交通方便，唯一遗憾的是该酒店B楼有接待任务，游泳池不开放
给客人定的。以前住过几次，客人点名要住这个酒店。除了里开会地点近，说早餐很好。停车场宽敞。
酒店位置很好，居住比较安静，设施稍显陈旧，床睡着很舒服，下次还能再来。
帮朋友预定的，位置确实不错，不过酒店设施老了点，该重新装修了，呵呵，服务员还比较热情，整体评价还不错，希望有改进
服务态度好，卫生环境佳，是出差的不错的选择，下次北京还选择
交通很方便，卫生干净，是不错的酒店，下次出差还选择，很好
酒店除了位置还可以外，没有其它优点了，完全没有5星的感觉
不错，位置方便，早餐还可以，外国人挺多的，呵呵……以后还会选择
设施有点旧，位置不错，就在长安街旁边。很方便
酒店位置处于市中心，交通便利，房间很干净，服务还可以。下次还会入住。
还不错的酒店，住过，十八大价格涨了好多，不过领导喜欢住这里，可能是习惯了，卫生、服务、位置、设施都还可以，建议提前预定，好像便宜好多！！！推荐！！望酒店价格不要浮动太大，客人有点跟不上！！！！
离天安门较近，位置不错，酒店服务很好，酒店内有黑天鹅，可带孩子看看
住的是高级客房（B座）虽挂五星，实际最多三星标准，房间小，地毯霉味重，卫生间是我住的宾馆中最小的！有线宽带1小时20元，实际逼迫你消费一天100元的！！你想誰住宾馆上一天网啊！无线虽能连上，实际已经限速，网速象龟爬，有时直接断网连不上（郁闷）！，准备连住5玩的（给我每天680），决定就住一晚；可吧台给我按照最高价付款（其实完全可以按照特惠给我结账，可能就是我退了的缘故）唉，玩北京准备选个好宾馆（性价比高，距离地铁站近，环境好，）我怎么已到北京就碰到这宾馆！算了！也只能这么评论啦！
酒店整體還可以.但前台服務態度冷漠.無法賓客感到溫馨
酒店服务很人性化 很有京味 那个讲评书似的老爷爷 很亲切
楼下还有老伯 很亲切 每天进出会问候你 京味很足啊
交通便利，地理位置好，性价比高，适合外宾住
酒店服务不错，安静舒适，爸爸妈妈很满意，下次还会入住，离天安门，故宫等都较近！
电视机还是老式显像管的，五星级？！不可想象！白天装修电钻很吵。不好！
预定无烟房，但是入内房间还是有烟味。 已经多次入住，感觉服务一般。 只因位置不错，而且安静，所以选择。
我们公司的人员每次来北京都是入住首都大酒店.他们一致认为,性价比高,环境好,出入方便交通便利.
是很老的五星酒店，位于巿中心，交通相当便利，到哪里都方便。房间不大，设施也比较旧。性价比还可以。
位置好，设施陈旧点，性价比稍底，但还可以
床睡的很舒服，但并不是真正意义上的家庭房，只是凌晨到店后加了一个床。
首次入住，酒店地理位置较佳，交通便利，出行非常方便，房间够大。设施已陈旧，感觉可以在淡季的时候可以装修一番，服务一般，缺乏主动服务的热情。有违五星级的标准，但毕竟价格还是很有优势的，也算得上价廉物美了，性价比还是蛮高的。
酒店位置居中，到前门和王府井商业区虽不是非常近，但可以步行到达。大堂感觉略陈旧，客房很宽敞，但隔音差。总体感觉这样的地理位置，这样的价格，还可以接受。
比较老的五星级酒店，性价比还算可以吧！地理位置好，出行方便。
交通便利,至2号线步行10分钟左右,至广场东20分钟左右，适合自助游。卫生间设施建议每天能及时检查维修。
酒店不错！不错！酒店服务也很好！下次去还会去住首都大酒店！
酒店离前门广场很近，早上看升旗仪式特方便，走几分钟就到。酒店设施说不上什么，因为年份比较久了。在咖啡吧用餐还得加收服务费有点不合理，最主要还是东西太难吃了。
酒店位置很好，离天安门广场比较近，虽然设施比较老了，但性价比高。值得推荐。
五星酒店服务不如四星酒店，行李多门童不会帮你拿，房间设施陈旧了点，地理位置不错，出行方便
酒店有点老，不过服务不错，交通还算方便。去哪都行
酒店很干净虽然很老但是服务很好，打车还算方便的。
选这家的主要原因是因为离天安门近，走走就到了的距离让商务旅行者比较方便。由于是出差多余时间，所以也走不到几个景点。所以呢，性价比我来说还算OK.下次如果还有同事出差，会介绍这家。这家酒店就是设施设备有点旧，但是呢该有的都有的。就是服务意识还需提高。
不是第一次预定了，很多次的原因并不是因为好，而是便宜，可能因为旧了就便宜吧！总体看就一般吧，很大，但太旧！下次稍加点可以预定新点酒店！
首都大酒店知名度应该很高，天安门广场歩行十分钟，干净，就昰装修旧点，吃饭地少，游泳池不错
房间不错，服务也不错，地段很好到天安门只有15分钟。
酒店位于市中心，交通便利，闹中取静倒不见得。 上网不方便，有线上网另收费，无线上网信号弱。
服务好，卫生干净，价格合理，周边环境也不错，交通方便，性价比高。 。。。。。。。。。。。
酒店环境真的不错，交通便利。离天安门特近，王府井也不远，而且服务特好。
该酒店地处北京天安门和王府井商业街附件，步行月10分钟，出行很方便，雨天可免费提供雨伞只需交100元押金。前台小姐服务态度特别好。
很久以前的五星酒店，需要翻新，房间还是对得起价格的；距离天安门很近，背后就是东交民巷，值得细细逛逛，不远处还有正义路，是个看世相的地方。
总体上讲是唯一让我对北京有稍好印象的地方，B座高级房隔音差，客房服务人员素质有待提高，餐厅点餐价太高，一碗白粥要45元。
酒店已经过时，跟东莞市厚街镇的酒店比它只能算是三星级酒店。地毯脏得要命，让人不舒服。根本就不值五星级酒店
酒店位置不错，距离王府井，故宫，前门都很近，交通便利，逛街购物和参观景点都很方便。房间和设施不错，很超值。不过订房价格不含早餐，早餐需另付费价格有点高，如果对于入住酒店客人用餐能打折就更好了。
住这个酒店是为了去天安门广场、王府井、故宫，从酒店到故宫大约需要走20分钟。酒店大约有房间在装修，大堂有一点装修的味道。我住时候比较满，退房在住就没有房间。。。
酒店入住手续特别 费时间，业务不太熟练。让客人等了好久才办完。房间还可以。离天安门广场比较近。走过去能找到吃饭的地方。
我带了国外客人入住，办手续不太熟练，非常磨时间。明显业务不熟练加上没有紧张感。周围还可以，吃饭地方走过去就有。
北京很老的五星级酒店了，大堂看上去很气派，房间虽然比较老了，但还算蛮干净，也蛮大的。
酒店周边交通比较方便，酒店服务较好，但内部设施比较陈旧，环境比较安静，貌似和五星还有很大差距。
酒店所处地理位置不错，离天安门，王府井大街都比较近，适合从北京站出发的商旅朋友。酒店服务不错，设施比较齐全，房间送餐品种太少，性价比不够高。
该酒店地理位置佳,离前门步行街近一站路程(步行约8分钟),离王府井步行约10-15分钟的路程.离新世界商场步行7-8分钟的路程,周边配套设施缺少  房间卫生干净,因该酒店建筑时间较长,故房间内的设施陈旧,建议进行整改重新配备.  楼内有免费游泳池,带孩子旅游度假的可以考虑..
干净整洁安静，很不错 酒店虽老，但是不错 没有其他乱七八糟的服务 干净整洁安静 干净整洁安静干净整洁安静，很不错 酒店虽老，但是不错 没有其他乱七八糟的服务 干净整洁安静 干净整洁安静
初次入住感受到了五星级酒店的富丽堂皇，温馨的服务有家讷感觉，价有所值，务有所值．
房间大，热水大，设施都不错，还有游泳池，每天送饮料，非常特别，这让我孩子很高兴，离天安门广场和前门都是10几分钟的路程。
总体还好吧，地理位置比较好，王府井，大江胡同，都在附近，不过 爸爸说晚上睡觉有点吵，我感觉还一般。不过好像搭出租车不是很方便，我都是出门之前叫车的。而且在房间，我是联通的经常没有信号啊，有时候真跪了。
大堂不错，房间里的设施比大堂要差，卫生还可以
地理位置不错，到哪都不远，早餐挺好，总体印象不错。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
酒店交通很方便 距离王府井、天安门广场以及前门大栅栏都很近，步行约15分钟。酒店门口有多条公交线路，特2可直达鸟巢。距离地铁前门、从文门步行10分钟
酒店整体一般，服务一般，位置一般，房间硬件一般，整体看还可以吧！没什么好的，也没什么不好的！一般一般！
刚刚入住，前台服务还算热情，十分钟拿到房卡，每天有两听饮料是赠送的。房间还是挺宽敞的，楼层做卫生的阿姨非常好，说话很客气。早餐还没吃，明天就知道了，看网评是很一般的，期望不高。周围环境还好，离天安门广场，前门都很近，但走起来就太累了，不过出门左手就有公交723、729都到前门，很方便。房间有wifi信号很强可以看视频。还得住几天，走后再评吧。
地理位置特好,闹中取静,离天安门,王府井几步之遥.游泳池不大,健身房尚可,早餐一般,搭车还行,服务像国企.
总体还行，设施有些陈旧，服务质量也可以，主要是周边环境景点较多，方便看升旗仪式，早餐价位比较高
交通很方便 距离天安门、王府井、前门、大栅栏都很近，不行15分总。走路至地铁从文们、前门10分钟。门口就有多条公交线路
晚上进去的,一进酒店就闻到一股霉味,无烟房间伟大相当的大.房间蛮大的, 洗手间也还算干净吧~~然后么然后么,酒店地理位置还不错的呢, 走到王府井15分钟的样子. 但是打车么...这是北京的问题啦, 车不怎么打得到, 去闹市都拒载的. 门口的泊车小弟很好人呢, 送行李的也很快, 还有车库, 车库蛮好的, 地方够大, 也有电梯可以直接进酒店. 有个叫食府的饭店, 服务还行, 味道就不怎么样了. 作为一个五星酒店, 这样的餐饮实在有点差了, 然后咖啡厅啥的就更不用说了. 还有床单, 要求换床单后有换, 但是换来的床单还有洞, 但是态度还不错的很快就给我们换掉了. 大概也就这样么, 性价比还算高, 携程订的, 优惠再加点评返积分,  然后车库给力哟. 没被大水淹了~~~也就这样吧.
酒店离地铁站要走10分钟左右，酒店感觉不错，但卫生设施不是很好，我住了三天，用的毛巾浴巾都没换过，有点脏。
北京的酒店就是贵，好不容易找到这家，真的很不错，虽然老了一些，但还是够气派，离王府井和天安门很近，步行就可以，完全开以避开北京的交通赌赛，非常好，以后还会入住。
酒店名气挺大，网上看评价也不算低，可实际入住发现不便宜可房间实在是让人无法恭维，房间设施简单陈旧，请有旧房间特有的气味，不过房间位置还不错。
酒店属于较老的5星酒店，但是由于地理位置较好，所以入住率还比较高。相比周边的其他酒店，档次还算可以。如果是从携程提前一些天数预订的话，会拿到一个较高性价比的价钱，入住就比较划算。
离天安门很近，可以早上起来看升国旗，去哪里都很方便，离地铁口不远，总体来说便利的交通，价格还可以，就是老宾馆！
酒店还是有点太旧了，除了位置还可以，其他的就不怎么样了，因为考虑到有老人移动不太方便，所以就没有换住。下次应该不会再住了
总体感觉还可以1：位置好2：价格适中 但设施陈旧电视应该换了空调换气声大 下次还会选择
已经住过一次了这次我们4人订了2个房间，该酒店位置非常好环境也可以房间稍小电视该换了，订了4晚第5晚延了一晚价格竟涨了不理解？
总体上来看挺不错的，十分靠近天安门，地铁也在附近，酒店很大，住起来也很舒服，就是有些设施陈旧，还有就是买东西十分不方便。。。。。。很好！
打车移动比较方便。离地铁站有点远。 以前商务出差时住过还可以。 这次和家里老人小孩出游，门口帮忙 叫出租车的服务人员态度不好，明明走路很远 的地方骗我们10分钟走路就到，老人孩子累坏 了。
到北京旅游选择这家酒店不错，离故宫，天坛都很近。房间不错，卫生间很干净，就是电视机有些老式。酒店泳池也不错。
和家人一起来的很好好．．一一一．．．．：一一一：一一．．．一．一：一一．．环境好、设备好、．一一．．一一．一．．一一一一、、下次还会来
酒店设施不错、服务态度好、好在CT r i p的帮忙．下次来北京还会选择的、价位能接爱、很不错的选择：．．：．．．．．：．一一．：一
我们出差或去玩基本都选这个酒店,离天安门近,而且也挺干净的.四星酒店在北京这个酒店价格是很好的.服务也不错.
这次旅游很开心，酒店地段没话说，服务和实施也不错，下次还会住这！
酒店地理位置很好，但设施设备陈旧，且过道也已经有一股不舒服的味道，应该要改建更新了。 自助早餐品种少，质量也不好，不符合五星级要求。
不尽人意，失望。不值这个价格。以后去北京不会住这个酒店了。要求的是一定要大床，到店了说没有。  不尽人意，失望。不值这个价格。以后去北京不会住这个酒店了。要求的是一定要大床，到店了说没有。
上周去北京一连住了三个晚上，因为和客户公司比较近，所以选择了这里。但如果周边有更好价格同等的五星宾馆，我宁愿选择其他。因为性价和服务设施都无法正比，谈不上是五星标准。
因为到达北京天安门较近，所以老外特多，但服务和设施都无法达到所谓的五星标准。特别是贵宾服务，电话上服务非常差劲，需要改善才行。
１、第１次见到房间没有雨伞的五星级酒店，连前台都不能提供一把，回答只有干巴巴的“对不起，都被借光了，没有还回来的”；  ２、号称提供免费的ｗｉｆｉ，房间里是完全没有，大堂里有５、６个信号源，基本都不通畅；  ３、热水速度超级慢；  ４、地理位置还是很好，有时候不得不住。
星级老酒店，住的外国人不少，价格有点偏贵，不过住得还算舒服，周围吃饭的地方不多，去前门大街及王府井都不远，总体来说一般。
这次是给老板定的酒店，地理位置不错，离王府井，天安门很近，但是可能是因为老酒店，说酒店设施很旧。
酒店内部干净，地理位置不错，属中心地带，离天安门也不远，步行在10分钟之内；离地铁口也近；总体不错；
舊式酒店, 房間空間較大, 價錢比新派酒店貴, 但設備比新派酒店差, 無wifi, 上網要付費, 洗澡水浸, 清潔度一般, 酒店大門服務員差, 車到唔會理你,  企係門口等車, 唔會主動幫你, 要叫先會幫你召的士, 大堂前台服務員較好, 有禮貌, 態度友善, 但日後不會再入住.
下个月还会去住下个月还会去住下个月还会去住
地點位於朝陽區的市中心，交通方便，但附近商店及食肆太少。房間尚算寬敞，但床褥太硬，上網費用太昂貴。登記入住時，酒店尚未收到我們的資料，效率太慢，需要翌日才可確認。
折扣後價格還可接受(一晚兩千多台幣)，如果是原價的話(人民幣兩千元)可能就不會考慮入住，住的地方離王府井鬧區走路約10分鐘，公車站門口就有，走個3分鐘，離地鐵站約10分鐘，算是中規中矩、乾淨的飯店，飯店附近沒什麼吃的，不過因為位處於政府機關特區吧，就像台灣的博愛特區一樣，下次去北京會再考慮這裡，有機會也會推薦給朋友，唯一想抱怨的就是沒有免費的網路，網路費要另計，一小時20元人民幣，沒有免費就算了，怎麼還這麼貴啊！(總共住了四晚，雖然住了兩天後中間有換房，不過服務很好，會幫忙轉房，但第一天住的房
北京首都大酒店的位置優越,行走至崇文門地鐵站不過10分鐘,
地點離捷運站步行約十分鐘至崇文門站
酒店的地理位置不太方便, 離最近的地鐵站要走10-15分鐘才到. 酒店的職員態度也一般.如果大家要求不是太高不打算坐地鐵. 以這個價錢有這樣的環境, 設施還算可以滿足你的^^只是酒店外觀有點舊.
四合院酒店北京首都大酒店天坛13％的游客选择住在这里天坛是历代帝王祭祀上天的祭坛，十分庄严肃穆。位于北京市南部，住宿普遍比较便宜些，距离北京站不远，初到北京比较方便！贯通现代酒店（北京前门店）北京东方之道养生主题酒店
父母那个年代对毛主席有一种特殊的情感，所以这次旅行的重要行程就是天安门，毛主席纪念堂。所以提前订酒店在北京首都大酒店，走路可以到天安门广场很方便。第一天到达首都机场后办理地铁一卡通，100元一张，直接乘坐机场地铁到东直门倒2号线到崇文门下车。从崇文门A1出口出来步行
充裕一点，好安排到附近逛逛。女儿自娱自乐起来了。临离开前，女儿还是不忘把写好的明信片寄出。在地铁站，老爷爷志愿者太热情了，抢着要帮我们买票，弄到我也有点不好意思很快我们来到了北京首都大酒店。“春暖大地，福旺首都”。这里的住宿环境还是比较好的，只是比新明基酒店离地铁口远
机场方便多了，所以上海去北京还是推荐动车高铁哦！订了三晚的北京首都大酒店，因为妈妈年轻的时候来北京也是住在这里，所以说起来有点亲切，这里的服务态度非常棒，好评，很满意的入住体验入住后，就匆忙赶到炒豆合作社，人气很旺的烧烤店。前面说到的，家庭出游北京的闺蜜胡子我们就一起
里也有语音提示。     这次选择的酒店是北京首都大酒店，是一家老五星酒店，就在崇文门附近。酒店离地铁站10分钟左右的路程，去哪都方便。酒店去王府井，走台基厂路步行10-15分钟就能达到；去天安门也是15分钟的步行路程。当初就是看中酒店的地理位置才选择它的。     从北京南站
准备的过程记录下来吧。现在订好了酒店——北京首都大酒店，性价比不错啊，反正也是在几家五星的酒店里挑挑选选，这家还不错（因为酒店的价钱一不小心就涨价了，所以下手一定要快，之前想选北京瑞吉酒店的，过了几天看，SPG的价钱也一下子涨了几百，后悔啊！）  至于来回的交通，我们选择
)Emperor Guards Beijing Courtyard Hotel @ 北新橋站 唯實國際文化交流中心 @ 西土城站北京國際飯店 @ 建國門站北京兆龍飯店 @ 團結湖站北京港澳中心瑞士酒店 @ 東四十條站北京長富宮飯店 @ 建國門站北京首都大酒店 @ 崇文門
Beijing Courtyard Hotel @ 北新橋站 唯實國際文化交流中心 @ 西土城站北京國際飯店 @ 建國門站北京兆龍飯店 @ 團結湖站北京港澳中心瑞士酒店 @ 東四十條站北京長富宮飯店 @ 建國門站北京首都大酒店 @ 崇文門站北京帝景豪廷酒店 @ 雙井站
、中关村　　　　　　 　　北京新闻大厦（酒店）(Beijing　　News　　Plaza　　Hotel)天安门、王府井地区　　 　　北京首都大酒店(Capital　　Hotel)天安门、王府井地区　     交通：公交车：1、2、5、7、9、10、17、20、22、44、48
位置很佳，环境很好！网上订也不贵，这次很满意
很不错，下次有机会过去还去住。。。
位置好，交通便利。不错。
设施陈旧，房间里配套东西根本达不到五星。服务还行！
大北京的五星酒店，还不错，就是设施比较陈旧了，服务什么的没话说，毕竟五星级，性价比一般吧
房间挺大的。安全 卫生。来首都不错的选折喔！
酒店位置太好，就在崇文门地铁站边，去天安门，王府井和前门都很近，走路都行。
酒店位置太好，去天安门，王府井，前门等都很方便，每次到北京都住这里，知道推荐
很不错的五星酒店。。。。
不是特别新，但是还算干净，服务很好。位置还行，可以走去天安门广场。
酒店古色古香，有老北京的味道，地理位置也不错，去天安门，天坛走着去才20来分钟。客房服务态度好，房间也干净整洁。
预付了三天，由于行程改变。浪费了一天的房费，代理和酒店非得不能退！！！
睡得还舒服，就是离地铁站有个800多米！
房间很干净，交通很方便。
设备陈旧 屋里地毯太脏  
前台说带早餐，结果又不带！服务态度非常差！！下次不考虑
干净，交通方便，安静，应赠送一份早餐。
特别好特别好特别好特别好！非常好非常好非常好！
还是不错的，老酒店舒适。
酒店设施太旧，地毯较脏，如果不是换了朝阳房间，会有异味的，为什么这家酒店是五星，实在不明白，建议酒店真的该翻新下了。
在最高人民法院开庭入住十分便利！性价比超高的
这次是陪同老母亲来京游玩，住的家庭套间，空间够大，设施齐全，比起住两个标准间更方便照顾老人，而且更经济，反正就是各种好！大门口的服务生也很到位，见我们出来都会主动招呼，为我们指路，相当有心！
艺龙订房太坑爹，网上预付了钱，没办法入住了，还不给退订单，住都没住就收了一千块。投诉还无门。
酒店干净整洁，非常不错！
房间服务不错，喝东西都齐全，安静
服务热情，位置不错离天安门比较近，交通也方便！装修的时间久了地毯比较陈旧，设备待更新！还是不错的
晚上近12点才到，打电话确认了房间，还免费升级到了A区。去天安门广场很近。不错。
比较适合出门旅游和出差
不值1277，同价格能住一个更好的酒店。
环境好，第二次入住了，下次来北就出差不会继续选择
一般般，各种不舒服。
可以再入住，设施稍感陈旧
地理位置和环境好好！服务态度热情，下次来还住
好好享受生活吧！这样就要笑哈哈
再次入住酒店，很棒，服务周到
非常舒适，空间大，环境也特别好
很好的地理位置，性价比也很高，升级到商务套房，房间的view非常棒
干净，位置特别好。放假在这个位置就没办法了
黄金地段，出行很方便。但设备实在太旧了，令人无法相信这是五星级宾馆。下次绝对不来了。但就700多元的特价房，性价比还可以，第一次来北京玩的值得住。
很好地理位置好，价格有点贵
总的来说还是不错的！
再次入住，位置很好，离天安门广场很近，离地铁口也很近，早餐很丰盛！
wifi基本没信号没网速地段很好
出行得坐一站公交车去崇文门地铁，走的太累，离天安门有2000多米。酒店自带的餐厅太贵，还不好吃早餐还不错
位置佳，服务也好，下次选择这里！
服务好，早餐也很好，距离天安门广场很近。
酒店很好，各种一应俱全
为了去天安门看升旗订的，看升旗真的很近，走酒店后面小路10分钟。
如果地毯能更换一下就更显新，因地毯实在太旧了旧得不舒服
位置不错。步行去天安门很方便。周边没有太多的餐饮与超市。其他可以接受。
环境保护很好，服务态度很好哦！
老酒店，出行方便，提前预定的，现在定的话要贵不少了。
地理位置很好，离天安门很近很近，早上去看升旗仪式很方便，起来走过去很快就到了。看完累的话回去可以继续睡觉。房间也很宽敞，很干净。服务态度也很好。有游泳池很关键，女儿很喜欢。很方便，游的很欢。如果是第一次来北京，准备游玩传统景点的话，绝对是首选。
特别好的酒店 值得入住 特别是带孩子
五星酒店不能解决租借ipad的充电线的问题。还有就是看不到员工的微笑，少了些温暖和感动。出入比较方便。
虽然酒店设施比较陈旧，但服务不错，比如每日房间整理很好。地理位置也不错，出行方便。下回可以考虑继续住这里。
位置好，服务好，能快递。设施不错。五星标准
酒店令人满意，干爽舒适，床垫非常舒服，服务超棒！泳池水温28度，非常适合孩子。地点超好，酒店在窗口就可看见前门和人民大会堂，酒店后就是东交民巷。
蛮好，带老的和小的去的，离地铁稍有点距离
酒店环境不错，性价比很好。
很不错的酒店，虽然设施旧，但干净，服务好。
整体感觉很不错，设施及装修旧了些。
两个房间1792，押金1个房间既然要交604.而且在艺龙网预定的1个房间788.实际却收896.到店后要求两个房间直接交3000.艺龙和酒店在互相推，被骗的感脚，心情极为不爽。
前台办入住的个别客服态度很差，有问题打电话，全部石沉大海，家庭房之前问，说是1.8的加床，实际一看，1.1米。
就是空调声音太大，其他Ok
就是空调声音太大，其他OK
不错的，位置也很好，价格有点 ice
方便快捷，距离天安门近！
各方面都不错的，价格方面个人消费有点贵。
设施太过陈旧，房间也偏小
位置可以，前台的服务质量一般。
不错的选择，推荐入住！
离天安门和步行街都不远。相对也很安静。不错的地方。
很好，推荐一下！舒心之旅！
设施比较旧，服务只能说过得去，好处就是离天安门近
地理位置优越，价格适合，值得推荐！
服务，地理位置都不错，推荐！
设备装修陈旧，地毯脏得恶心。服务员态度棒棒哒！
酒店地理位置非常好，离天安门、故宫、王府井都是步行距离，交通也还算方便，酒店属于老五星，设施有待更新。
这次带着孩子来北京旅行，选择了这家酒店。首先，地理位置好。出行方便。步行去天安门广场也就十几分钟，步行去王府井也是十来分钟。坐车的话，也就一两站路。其次，酒店设施还不错。孩子最喜欢游泳池了，看完景点，回酒店休息一下，就要急着游泳了。浅的地方1米深，深的地方也就1.5米。最后，酒店的服务人员还是挺热情的。下次去北京的话，还是这一家了。
酒店位置很好，离天安门广场走路就15分钟吧，交通便利，周围吃的也很多，总的来说很不错！
挺好的
非常满意，除了无线不怎么好，其他都不错
老牌五星，靠近天安门和前门，离天坛也近。出行各种方便
不错还可以，离故宫天安门近天坛近。看升旗方便
很不错，位置方便，公交就在门口，去各大景点都方便。
A棟設施老舊，有味道，B棟還ok
很不错的酒店，有机会还会再来哦
不错的酒店，下次有机会再来的话还住这儿
服务非常非常好，服务生无比周到热情，住了两晚，下次还会选择入住！
不咋地，那个无线网我也是服了，住了三晚没一次联上的，下次再不住那了
非常不错，地理位置还可以，处于前门和王府井中点间位置，离天安门广场十多分钟时间，性价比很高。
比较老旧，其他方面都不错。
一般吧 艺龙订的房 给的很次 家庭套房的照片与实际不符合 设施陈旧 走廊抽烟的 电梯里酒鬼骚扰的 怪吓人的 不过早餐的服务人员很好 B座5楼的保洁人员挺好
设施旧一点，不过地段很好
酒店很好，下次还会在入住，谢谢
老牌五星酒店，总体不错，最后一晚空调不行了，有点热，酒店卫生还行。
我住的A803，房间较大，设施也不错。下次还会入住。
地点，环境都很棒。酒店整体中式风格。十分安静。设施设备虽不够崭新，但也还好。卫生条件还好。服务也刚刚好。订了豪华间，房间够大，就是地毯实在老旧不够清洁，该换换了。总体来说值得推荐。
老式装修，位置不错，性价比挺高，相同位置首选！
在艺龙上定的家庭房，只有艺龙有，家庭房就是套房加张床，太适合小孩子住了，外面人洗漱不影响小孩子，比标间好，还适合朋友小座，老人照顾孩子搭把手也方便，这个价格很有优势，还含早餐。以后应该各个酒店都安排这种房间，而且楼层越高房间应该是越好吧，明显高于7层各种设施，味道、安静、网络全面的好，
酒店不错，服务员态度好，下次还来。
特别棒的一中式酒店。早餐选择还可以，最重要是地理位置好。可惜周边吃的选择少
总体非常不错，不知道为什么没有早餐，要单独购买。
地理位置不错，距离天安门广场很近，周边吃饭购物也很方便，房间设施稍微老旧，还能接受，带父母一起来，还不错
地理位置很好，可以走去天安门。酒店服务设施也都还不错的，整体环境也蛮好的，推荐入住哦~
非常差劲，我崽崽晚上呕吐吐了床单，按照旅游法规定应该是按照干洗费用赔偿，但酒店按照全新床上用品进行赔偿，而且客户经理李伟态度恶劣，酒店设施陈旧，浴缸的水都下不去，非常差的一家住宿体验，强烈鄙视！！！！
很好很好很好很好很好很好
离王府井，天安门广场都很近。在酒店后面的东交民巷里还有一个警察博物馆！总体很赞！唯一的遗憾六百多一晚还不含早
房间大，干净，地理位置也很好，去前门大街，天安门都很近
服务一般吧。位置不错，离天安门步行可达。
还行方便带孩子看升国旗
位置不错 走20多分钟到天安门 无线信号有待提高
位置好，闹中取静，王府井前门火车站距离都差不多
环境很好，交通方便，性价比超高的酒店。下次去北京还会住这里！
非常好，第二次入住了
地點不方便，太静，如一個人不安全，訂房時價錢二天1052,退房時收我1210
第二次入住了，离王府井比较近
入住服务一般. 早餐服务一般. 入住条件一般. 不推荐
一般般
酒店位置不错，浴室很大，床垫有些软不太习惯。
房间大小合适，楼层合适。只是房间地毯感觉灰尘很重，一走就有点呛鼻。
进出方便。。酒店设施齐全。，。这个地段算便宜的了。。不错
很不错，环境和服务都很好，下次再住
美中不足的是没早餐。
天安门附近，老牌酒店，入住顺利，房间还干净舒适
很老的酒店但是还是很好！
地点不错，设施成旧，空调噪音大，总体一般，不会再次入住
服务好，环境好，早上看升旗十分方便。
非常好的一家酒店，前台帅哥非常客气，热情，谢谢！
不错，住着很舒服。安静。值得推荐
交通方便
总体来说挺值得推荐的，里面设施挺全的！不过唯一一点就是没有赠品，我朋友五一在首都酒店住的，离店时还赠送了一把首都大酒店的雨伞，我住的时候什么都没有！而且我需要一份浴缸膜都没有！还有待改善！
位置好！离大栅栏和国家博物馆都近，东西各有一个地铁站，很方便！
交通便利，去天安门周边很方便
酒店环境真的好好，开了很多年，所以设备虽然不新，但是很干净带孩子出行还是住得很舒服的，中央空调还是很赞！以后再来北京优先选择这家店！离天安门和王府井步行就到！房间的窗户好大！看出外面还是很不错！
还不错，房间干净整洁，安静，败笔就是五星酒店的吹风机竟然是坏的
离天安门很近，方便看升旗仪式，老牌五星酒店，设施不错，干净，性价比，推荐！
东郊民巷，前门大街，很不错！
清洁度可以更好酒店大堂很漂亮
很好不错非常好的地方
酒店服务很好，地段极佳，值得推荐
总体来说，还是不错的，离天安门很近，房间也很安静。到店的时候没有预定的高级客房了，还免费升级成套房，但是房间里竟然没有行李架，打电话给服务中心，也说没有了，最后只有把箱子放茶几上了。
酒店现在没有以前好了，不行了！
酒店很干净 非常方便，服务很好，推荐入住
不错，环境什么都好，没有换房，还是行政房
地理位置不错，离天安门，王府井都很近，公交也就一两站路的距离。设施应该是北京所有五星级酒店中最陈旧的了，房间偏小，窗户居然是固定的，不能打开，不开空调简直透不过气来。卫生间淋浴热水出水慢，浴缸小的基本成摆设。酒店免费无线网络基本没有用，唯一的亮点就是床比较软，睡的比较舒服。服务嘛考虑到是北京国企，也算可以吧。
各方面都不错，值得一住。挺舒心
都不错，就是里面的饭店服务太一般。
很不错的宾馆，位置很好。
很不错的地方很不错的地方
第二次入住，而且继续住，五晚都在这，不错，方便。
装修老旧，房子不隔音，半夜隔壁人说话听得很真，影响了睡眠。只有浴盆，淋浴洗澡很不方便，不卫生。网速很慢，信号不好。最差劲的是拖鞋不是一次性的，有毛发，都起毛了。总之不值得入住，比商务酒店都不如。
环境可以，值得推荐！！！
给了两间窗户外面一堵墙的房间！五星级里的零星级待遇！丢！
还可以，位置不错，设施差点
还不错 地址到天安门比较方便 价格也不贵 挺好
以后只要来北京就住这了，各方面特别到位。
定的早又贵房型又差 还不如当天再定
很棒，性价比高。。。。。
酒店很不错，继续加油，棒棒哒
不错，服务态度好，但是房间没有窗户.
态度很好，客服人员态度很差
环境很好，房间挺好，客服打电话态度一般
本来定的是家庭套但一进房间只有一张大床，经与前台大哥沟通给加一张床，B座6楼美女服务员很快给推了一张床，并非常麻利的铺好床单什么的，还态度非常诚恳的道歉说不好意思让您久等啦。我们跟她说想去大栅栏，她非常热心的告诉我们做多少路公交在哪上车到哪下车，态度非常好，具备大酒店员工的素质，给你点个赞。再说一下酒店早餐是自助品种很全，吃着很舒心，住的也很舒服，下次来北京还选择这家酒店。
这家酒店工行的卡不能使用，全台那位女士说只能付款，不能退押金，这是什么霸王逻辑？ 只好去旁边的ATM取现金，跨省取现收了几十元手续费，真是莫名其妙的一家酒店
酒店地理位置好，出行方便，服务很到位，入住结账都很快，推荐入住
酒店设施很齐全，很舒服，一次很好的旅行体验
感觉位置很好，方便出去购物和旅游。
服务好，酒店内部环境可以。
酒店位置方便出行，周边配套设施齐全……
不错，不错，不错，不错，不错
还行，就是好旧卫生间看到不舒服，不过也就这价格！
地理位置很好，是一家老酒店了，不过新装修过，内部很干净住的很舒适…值得推荐
订的房间不含早餐不是很方便，去外面吃早餐要走一些路，店内单独购买的早餐价格比较高，建议含一些简单实惠- 的中式早餐.地理位置及环境不错，有游泳池，孩子蛮喜欢的。
交通便利，老牌酒店。
入住首都大酒店已有多次了，每次感觉都很好，酒店的服务好，卫生好，服务员态度好。给97分的好评！
非常不错的酒店，免费升级成商务套房，还是很好的
非常满意的一次住宿体验。房间很干净很舒适，服务好值得推荐，设备也很好。工作人员态度好很专业。周边非常方便。出门右拐走不到20分钟就是天安门广场，出了广场对面就是前门步行街和大栅栏。总之非常满意。以后来北京都住这边了。也会推荐给对住宿有高要求的朋友。离天安门广场很近，地铁站口150米左右，出行方便，酒店干净，五星级酒店不错。
酒店很干净，就是不知道什么原因，夜晚呼呼的风声很大。
好好好好好好好好好好好好好好
交通便利，安静，床很舒服
酒店服务很好，位置不错！！！！！
好
挺舒服的看升旗也很方便。
还行 环境不错 个人感觉离地铁站较远
老五星。环境还是可以的。但是房间实在是有点太旧了。希望可以重新装修。隔音差。但在北京这样的中心地带（去天安门广场、前门大街、鲜鱼口都很近，步行十五分钟）性价比蛮好。
很不错。还给免费升级了房间。
不错呦，确实是五星级酒店，房间环境和酒店环境都没得说。就是洗手间小了点。下次还会来的
热水起码得放十分钟后，才有温度...员工服务到位
酒店位置极佳，出行方便，房间大，卫生干净，装修是前些年的风格，价格稍偏高。
方便，位于市中心，看升旗带娃走了20分钟，还算近。
房间不错，服务可以，交通很方便，推荐入住
老牌五星酒店了，暖气超好，服务很不错，带了孩子，还多配了一双儿童拖鞋。
交通很便利，设施比较陈旧吧，环境一般般
酒店超级好，到哪都很方便，服务员很热情^_^
早餐不是很好 离天安门倒是很近
很不错的酒店，舒适之选，有传统的味道。早餐自助餐一般。
本来三个人要住一个双床的标间，前台却不让住，要我们加床或换成一个家庭间，没办法，最后住这么老的酒店还要花900，3个人同行的千万不要选这样的酒店
酒店很好，位置也不错，离地铁站五分钟路程，房间设施也可以，就是温度有点高，总体很满意！
不太好，设施比较老，不是太干净！
老牌五星级酒店，订之前比较了很多，觉得天安门广场附近酒店普遍性价比不高，又旧又贵。于是定了首都大酒店遮阳房，连住了5晚，其实遮阳房就窗外有装饰墙挡着，光线比较差，其他都是一样的，便宜了200元每晚，感觉还是很值得的。酒店交通便利，步行至天安门广场前门5分钟，离地铁2号线崇文门站400米左右，1号线王府井站800米左右。在天安门值得推荐的一家酒店！
好aaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa
地址不错，房间也蛮大，但是设施老旧，装修过时.房间隔音效果不好！
离天安门景点近，出差之余可游览政治景点。酒店环境可以，价格适中。
条件尚好。设施略老化，价位偏贵。
老牌五星，交通便利，居住舒适
总结一句话。没贵宾楼好！
还是不错的，环境地理位置就是好的。
比较老的酒店，房间大，设施旧，但还比较干净。地段很好。马路对面的早点便宜又好！前台结账虽才两个岗，但收银员手脚麻利，很快结好账。不足之处：楼层的客房服务员嗓门大，在走道讲话会影响客人休息！
酒店位置绝佳，近火车站，近天安门，故宫，环境不错，住宿条件也很好。总之非常推荐！
住房本身就含服务，为什么还单收服务费
地段好，服务好，但设施有点老。本人已是多次入住的老客户了。
该酒店环境优雅。住处舒适
交通方便，环境不错，价格合理
值得再去，服务不错，位置好
酒店位置很好，看升旗逛故宫很方便，值得推荐
环境不错，地处繁华市区，闹中取静
很好！位置很方便！值得一住！
感觉还可以，就是有点老的宾馆
环境还可以，挺安静的啦
酒店早餐比较简单，设施有点老了，总体还行
设施比较旧，交通还是方便的
故宫、长安街近在咫尺，服务也好，有水果和饮料
装修有点老式，总体还行挺干净
位置不错。去天安门、故宫、国家博物馆很方便。早餐也不错
非常准确的预定时间.环境也比较好.早饭是一个房间一人份有点不实际哦~
好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好
还不错，就是卫生间小了一点，附近没什么吃饭地方
很不错，房间很好，设备也不错距离天安门非常近，好
好，非常满意！服务不错价位合理
有点老的酒店了   国宾馆的标准   服务很周到
酒店位置不错，服务很好！！！
地理位置好，去哪都方便，酒店设施不错！
服务设施都不错，服务态度赞！
酒店位置好，房间很暖和，服务不错
酒店设施过于陈旧，性价比低
环境好，服务周到，床大舒服！
环境比较好，不错。网不怎么给力
这家酒店是第二次住了，感觉还好
地理位置好，环境好！出行方便，好！
其他都还算满意，就是无线网慢到无法接受，微信都连不上。不知道是不是为了逼人上收费有线网的原因。
房间设施老，但无味道，地点好，性价比不错，多次入住，推荐。
不错，酒店很有风格，房间也很宽敞舒适
还可以还可以还可以吧
有蟑螂，升级了行政房
离天安门很近，住的不错，去那边也很方便，步行十分钟，以后还要住
房间不错，卫生及服务能达到5星的标准
不错，价格合适…………
性价比较高，距离天安门广场很近
各方面都不错，方便干净
不错哦 送水果啦服务也周到
很不错的酒店，步行很方便
孩子很喜欢，因为有免费游泳池，服务也很好
酒店前台人员服务态度不好，多问两句不耐烦，房间和设施比较陈旧，而且房门很难打开。附近吃饭的店不多。
还不错 性价比还可以
不错，早餐很好，离地铁站一公里，交通稍微不便。
房子太久，设施落后，返现，返担保金太慢太慢了！周边吃饭吃早餐基本没有！
刚入住，有点失望了，房间跟七天没差多少呀。应该是年代久远的缘故吧
可以，挺不错的，走的时候东西忘拿了，帮我邮寄回家了，位置挺好
不错不错还好还好good
位置非常好，去哪里都方便
挺好。叫车不方便。服务挺好
设施有点老，不过床还是很舒服的，价格贵了
交通方便，位置好，房间大
很好，去周边的景区方便，地铁不远
环境还不错 位置也可以
酒店环境古朴典雅，服务很好，房间一般，空调稍有点热
首都大酒店服务员热情周到，环境优雅，私宻性高。
到什么地方都很方便，值得推荐
价格很好，内部环境不错
比较老的酒店，价格还不低
非常好。酒店干净整洁。服务态度很好。下次还会继续入住。
环境位置挺好，设施较旧
酒店位置方面，就是有点老了
酒店位置很好、B座设施有点陈旧！
就是交通有點不方便，但去天安門廣場很近
带套间  两张床 五星级酒店 绝对物有所值
总体感觉还不错，地段好，房间还有那么大。
配套设施有待加强 体验不是很好员工非常友善有耐心 提供了很多帮助
酒店位置很好，环境不错，服务很好，推荐
酒店环境很好。客服人员也很和善，能帮忙叫车。性价比很高，去哪里都方便。
酒店环境很好。客服人员也很和善，能帮忙叫车。性价比很高，去哪里都方便。下次来还住这里。
装修较为陈旧，属于比较老的酒店
位置优势明显，到王府井、天安门、天坛都在1-2站路左右，出租车起步价，步行10-20分钟，门口就有公交站，但地铁站最近的应该是崇文门，走走需要十多分钟吧，还是有点距离，房间地毯卫生真需要改进，还有卫生间浴缸、洗手盘下水都不太好，必须设施比较老了，将就着用吧，如这房价含早餐那就更完美了，当然已经比北京饭店便宜多了，地段吗北京饭店更好，在王府井边上，出门就是地铁站，还是值得推荐
不错不错，就是有点老旧
整洁干净，地理位置好。
酒店环境不错，房间也挺干净，就是没有空调，开着窗户还是有点闷热
房间大小还好，就是设施旧了点
老酒店了 不过仍然很舒适 早起还游了个泳 感觉不错
房间有点小，在帝都估计就这样了吧，不含早餐定的472的房间。总体还可以
不错不错不错不错不错哦
环境不错，特价房，质量不特价
酒店位置很好，离天安门广场很近，带儿子步行十几分钟就好了。时间很长的五星酒店，服务员态度都很好，卫生打扫的也不错，就是装修年头太久了，我不喜欢
非常好，住着很舒服，又续住了
不错非常的舒服，环境也很好
服务很好，房间也很干净，前台见带小孩，还特意调个大房间
地理位置还是不错的，而且房间干净，大堂大气。
很好，交通便利，服务好
房间还可以，环境也不错，只是艺龙为什么这么长时间都显示“请等待系统审核”？期限马上要到了，什么时候返现，难道说返现马精神是骗人的吗？
非常不错，有首都大酒店的腔调，立王府井，前门、天安门广场都2只有一站路，地理位置相当好，下次来北京还会住。
环境不错，硬件老化！
环境不错服务态度很好很干净就是不能抽烟
不对，不地道，明明订了12间的房为什么给我退9间房的返钱，明明协商好的
75
很好，离天安门很近。
酒店不错环境蛮好的。
一般，房间不如南方的三星级吧！早餐服务态度很差，对着家里70多岁老人，说话还不客气，之后不会来了
原价1400的酒店，没想到这么便宜就入住了，满意
房间可以，值得介绍，网上定房更好
地理位置优越，距离天安门很近！服务态度很好！
地理位置方便，酒店时间有点长，但是整体还是很干净整洁
不错，很方便，离天安门很近
很舒适，五星级，够水准，小朋友的定位手表丢大堂了，礼宾部的捡到帮忙收起来，小朋友的北京之行很开心，多谢首都大酒店哦！
全家人住的家庭套房，值得推荐！
很好的地段，距离天安门王府井都很近。服务态度不错，房间设施不错。
好！好好！感觉很不懒！好好好好好
大气但是装修有点老了，还可以吧
带孩子到北京旅游，酒店离故宫，纪念碑都很近，看升旗也步行就到了，不错
还不错，离天安门很近，这次将周边景点都逛遍了
酒店位置不错，离地铁站很近，有2号、5号线，北京地铁几乎能到所有景点，门口有公交站，离天安门很近，看升旗方便，离王府井步行也就十几分钟，去大栅栏、鲜鱼口步行20分钟，坐公交也就三站。酒店卫生不错，房间阿姨服务态度挺好的，晚上比较安静，推荐入住。
非常不错，物超所值，孩子一个劲地说好！
酒店住宿挺好的，出门也方便
不错，干净，方便！下次去还选这里！
挺好的，房间服务都好
非常好性价比在北京首选
很好 整洁 很舒服 服务态度好！
酒店非常不错，价格较公道。也算干净，地段超级好。
酒店离天安门广场13分步行，虽说地理位置不错，周边餐饮很少，得走到王府井或前门那吃
入住很快服务很好，不一样的感觉。
性价比还不错，饭菜也还行。。
第一感觉不错。无双床升大床房。一家人都满意
距离天安门很近！老牌酒店
交通方便，住宿不错。
环境可以，比较干净，服务不错！
酒店太老了，只是位置比较好，其它没什么可以值得夸了
酒店不错，交通方便。
还不错，酒店服务挺好。
非常方便，服务热情，下次还要来，谢谢。
位置好，看升旗方便，不错
地理位置好，相对性价比高
还行！有点贵！离王府井步行20分钟！
服务态度好，微笑服务好！
走到地铁站需要时间，交通不太方便，冬天房里能给热死，服务态度也不咋地，实在是没办法才住那里，不推荐！
装饰经典大方，环境及卫生状况良好。
一进房间第一感觉就是舒服，便捷的交通加上上好的地理位置，就只感觉能住上这样的酒店一定会使您的旅途愉快！无论价格多少也就一个字：值!
环境好、位置好 、好风格和京津冀康晋防护
交通方便快捷，房间非常舒适，
这间酒店虽然老了一点！卫生很干净，价格高了一点！整体来说都不错！
总体感觉还不错，good，goodgood
设施旧，服务一般，离天安门步行有点远
到天安门，前门和王府井都很方便，，推荐。
酒店服务好，房间空间大，光线充足，酒店里还有游泳池，去体验了一下，很好玩，住的也很舒适，下次来玩首选这里。
第二次入住，非常满意。
环境好，价格高，服务好。
不错不错不错不错不错
B座很差，完全颠覆了高级套间概念.....
环境不错，连住两天，以后再来北京还住这里。
酒店不错，硬件设施够硬，服务质量上乘。性价比较好！
好，高大上，还会再来住的
不错的酒店。配置好。服务好。
离景点较近，房间有点小
前台很好，速度快，房间比较整洁，床垫软硬适度但是房间内地毯较陈旧，与酒店不匹配
酒店位置很好，走路去天安门广场就行
房间有点旧，有点味道，位置不错！
设施偏旧，主要是地段好，性价比还行吧
五星级酒店特价，非常值，环境好，交通便利，设施好，卫生整洁
还行
感觉很不错 房间比较大
整体感觉挺好的~~~~~~~
酒店不错，近天安门，推荐入住
不错，以后去还会选择这家酒店
总体不错，就是设施有点陈旧。
价格还是蛮优惠的，挺不错！！
不错，服务可以，值得入住。
设施旧得很 卫生也一般
还可以的，离景点都比较近，很方便
老酒店，地理位置不错
好还好还好好好好好好好
交通便利，附近游玩项目众多。
好的，值得拥有，可以使用
无线网速比较慢，有时连不上。位置很好，离天安门很近，离地铁口有点远。
返现怎么还没有到账？
酒店很大，地理位置方便。
老是老点，架不住地段好。
离天安门不远。免费给我们升级了套间，还不错，就是还有点味道。服务员的态度不错
很好.服务特好，下次还来！
尚好，到广场附近的可以选择。就是感觉略贵
首都大酒店很好，交通十分方便，又很安静
好很好离天安门广场很近，周边环境很好。
不错，就是房间有点小
酒店位置不错，卫生很好，服务也很好。老酒店所以设施老旧了一点。
还不错 三个人刚刚好
7月份的价格比1月份的要高，地理位置不错，A座房间内设施陈旧，服务久缺
总体不错，不过套房有点偏小吧
服务好，位置方便，闹中取静
还不错，出行方便，就是设施有点老了
非常舒适，很高大上，环境非常好
环境不错，房间也很大，很舒适，下次还来
地点很方便！就是房间烟味太重！
一般般，一般般，一般般！
很不错的一次入住，服务态度很好，交通也很便利，下次来还住这！
干净卫生 吃饭方便 交通还行 地铁站需要走10分钟左右 打车门口可以叫 但是高峰期需要等很久
房间卫生服务均为一般。
酒店环境不错，性价比很高
早餐不错，位置很好。环境也可以。
大堂很凉快 宽敞大气。房间舒适 客房服务生热情客气。但前台服务员就逊色多了，看客人过来会抬头瞟你一眼 然后又低头看电脑  客人走进后需客人向服务员热情打招呼后 才会搭理客人问你干啥 此举让人很纳闷 这是大北京首都的五星级宾馆 这样的前台服务 连基本的礼节没有。
好，很好，非常好，高大上的酒店
帮朋友订的，回馈很满意
地理位置不错！住房舒适！
品牌酒店就是不错，推荐！带早餐就好了
好，不错，离同仁医院很近
很舒适！很中式！传统的美
酒店比较老，和浙江的五星级没法比，服务还是可以的，交通不是很方便。
服务非常好，地理位置优越，出行方便
很好，很大，住的很舒适
离夭安门广场很近，出入方便。酒店也好
房间很大，也很干净，装修风格比较古典！
很好，交通方便，干净整洁
大堂看上去不错，但房间的家具就……，也就是离天安门近，游池也挺小的，还有外面人在学游泳，看见小孩玩水脸色这叫一个难看，像是用她家的
好评，不错，离地铁口近，房间干净，服务周到。值得推荐!
感觉还可以就是设施有点老旧
房间没事窗户。空气质量太差了
很一般 设备老旧 价格偏高
很不错的酒店，房间舒适，地理位置好，离前门天安门很近。
出行方便，服务也不错，以后还会来
交通方便，离天安门广场步行10分钟，酒店舒适宽敞
服务很好，很满意，下次还会选择这里
蛮好，离天安门等地方很近
还好，就是设施稍旧了点。
位置很好 出行方便 综合各方面都挺好
帮家人订的，挺好，房间很大，但价格稍贵了点～～～～
酒店服务尚可，设施较老，老五星…
设施比较旧了，地理位置蛮好
设施老旧，浴室太小，WIFI简直让人生气，住的人很杂，不象5星酒店。可惜了那么好的位置。位置
家庭套房太小了，忽悠人
地点还算不错，出行方便。房间环境一般，不过还算干净。
服务不错，设施一般！
不错
环境很好！前台服务超好。
环境还不错，就是门口保安脸太黑
帮老板订的不知道怎么样
酒店内部设施还不错，就是出行不太方便
刚来，整体感觉很好，值得入住
交通便利，服务齐全，还不错
整体还可以不错哦就这样吧
不错！出行方便！离天安门十分钟步行！下次来还选择这里！
+整体还好，到设备绝招陈旧，应该改进基础设施
环境挺不错的，吃喝都方便
服务好，房间大，地段好，值得推荐
还不错，挺大的，古老，和她提前说了要求，都给我安排了，还不错！
还好吧，就是装修有点陈旧了
还好吧，就是装修没有新意
环境很好地方很干净。
还行，位置好，去天安门近
非常好的住宿体验。  位置优 环境好！
老牌五星，位置很好，很方便
还行，设施有点旧，出行倒是很方便
很不错，推荐一下，不过还是有点小贵的
性价比挺高，比较卫生，连住两年了
交通便利，位置好，设施有点旧
很好，地理位置方便。推荐入住
还不错，服务也很到位，早餐相比其它酒店品种太少了点
很好，会一如既往的支持。交通便利
不错的地点，就是临街的房间吵些
地理位置不错，其他硬件，服务等都不行。
酒店硬件条件陈旧，服务不好，特别是礼宾，我说找不到车位，请帮忙找车位，礼宾回复，不归我管，赶紧走，自己找去。
距离天安门很近，适合看升旗，有自行车租赁，虽然较旧，但位置太好了
酒店外观有点旧，不够气派，但大堂还是挺高级豪华的，房间没什么特别吧，一般标准啦
条件很好很安静方便。
酒店不错，环境好，离天安门近。
免费提升到了家庭房，环境和服务都不错
房间位置好 交通便利  设施稍旧但还算干净
酒店占地面积很大，住的房间设施一般，与酒店的星级不太符合。离广场和王府比较近。地理位置算优越。
每次都住北京首都大酒店 干净 卫生 服务好 地理位置也超级便利  推荐艺龙 推荐首都大酒店
酒店人员服务热情，交通便利。在生日当天还意外收到生日蛋糕，惊喜而温暖。。。。
方便看升旗，方便去王府井。第二次住了！
不错，在前门大街上，去王府井，天安门都很近，服务也还不错。
.返现你们公司是怎么办理的
离天安门走路10分钟，位置还算优越，崇文门站出来走10分钟到，
很好，也很干净，很喜欢
不错，就是装修旧点，但位置就好。
环境好，地理位置优越，各方面都不错！
环境不错，挺干净的！位置处于中心地带！
地理位置好，前台待客能力有待增强
服务不错，挺大的，很舒服
朋友介绍的，感觉很满意，舒适卫生。
非常好。值得住。交通方便。
不错，服务好，不愧是老牌五星酒店
1:第一天入住，订的大床房，入住的时候给我个双床房，
设施比较陈旧，但地理位置，服务不错。
斤斤计较斤斤计较了斤斤计较
挺好的，看升旗特别方便
好！nnnnnnnnnnbb
挺不错的 下次还会入住这里
每次来都住，周围安静又方便。
非常好的环境跟服务，下次还会入住
不错的，地理位置好，方便。
有回家的感觉，多年来在京必住，习惯了！
还不错，毕竟北方的服务还是不够好
交通便利、卫生清洁、价格适中，吧台服务态度很好！
交通方便，房间旧了些，但环境安静
真的老了，房间很臭，地毯很脏。
还可以，就是房间有味道咯，
没有入住 点评个毛线啊
不错，离故宫，广场都很近。
好，离广场故宫都很近，不错的选择
地理位置优越，服务态度很好。
一般，真不像是五星级酒店
高大上的酒店，豪气侧漏
房间干净，服务很好，安静，下次来还住这里
不错，干净整洁，值得关注
朋友说不好不好不好不好
艺龙订，地理位置，环境都不错
太久了，3星酒店的硬件配置
地段好 房间稍小 去天安门方便 停车免费
事实上事实上事实上事实上事实上事实上
地理位置好去哪里都方便，就是设备旧些！
房卡要刷N次才开门 前台服务真心不怎么样 房间的设施最多是四星的水平
前台服务不怎么样 房间地毯真不够五星 早餐80元有点贵 种类还可以吧
房间设施齐全。。床真的很舒服。。第一次住五星，感觉不错
酒店位置很不错，离开天安门广场和王府井都挺近的，夜晚比较安静，酒店年代较久，设施什么有点旧，总的来说可以
非常好
毫无五星的感觉，设施设备都很陈旧，服务态度倒是还不错，这是唯一感觉到还好的
不错 性价比很高 位置方便 值得一住
免费升级到A座，老牌五星，挺不错的
服务不错，房屋
房间很舒适，不亏四星级！
非常不错的入住体验，值得推荐
位置还好，交通方便，设施略陈旧。
地理位置很好，前门，天安门，王府井，非常舒适，棒棒的，
很好，房间很大，房间设施也很好
房间很好，态度热情，交通方便
非常死板的服务，感觉穷人进入了特别高级的酒店
宾馆靠近前门，位置极好，是个老五星酒店 ，价格不便宜，但是位置好，去天安门，去王府井特别方便**
非常不错！值得体验！
老酒店了，设备应该更新了。
服务态度很好，不错！以后来还会入住
房间大，不过设施有些旧了。偶住1晚尚可
挺好的，我感觉还可以！
还可以，比较老的五星
我的返现呢？？说好的返现呢！！！。？
房间大地理位置好舒适安心推荐
酒店位置很好，离天安门很近，条件也不错，最爽的是停车免费，而且车位也比较充足，赞一个！
还不错，就是吃饭不太方便
地理位置还可以，实施很陈旧，总的来说都能用吧！前台服务一般，附近吃饭不方便，我一到酒店前台服务人员就说你预定的是限抢房间，住的楼层低，感觉有歧视我住的是限抢房间，花钱少的意思吧。我说我就住高的，五星级酒店就服务这样，说不出的感觉。刚到酒店，还不知道其他啥样，，，，很寒酸的，住五星级酒店也500元了，连个早餐也没有还被前台那样说。郁闷
地理位置还可以，设施陈旧，服务态度远不够。
五星级，不解释！给的房间号都特别好，1158
还可以，大堂很漂亮。但房间没有想像的豪华
宾馆挺旧的，和差不多价位的华滨国际大酒店差远了！
非常好酒店非常干净服务非常好挨着天安门
此酒店地理位置優越，環境安靜，但離王府井購物區，天安門廣場都不遠，恨
酒店门前二个管理人员房间服务人员和柜枱
酒店的保洁员会主动来收拾东西，我们住了6晚，但有2天的服务员只是随便整理了一下，像水啊、棉签、咖啡包- 和红茶包这些都没补充齐全，希望五星级酒店能完善这些细节。家庭套房很漂亮，一房一厅一卫，面向东南，住10层，冬日的早晨阳光能够透过窗户照在客厅和卧室的床上，很温馨。
可还是可以，就是贵了点，而且还不提供早餐。其实可以考虑提供，哪怕是一碗面条。
硬件设施好，地理位置方便，但人气不旺，下次是首选
酒店设施不错服务比较满意环境好
还好岀地铁没走错，卫生良好，交通还行，离天安门不远，可以早晨去看升旗，天坛公园也近。其它没什么可表扬的
老牌酒店，地点好，物有所值
好
酒店不错，地理位置好·
干净，交通方便，推荐，出差最好
很好的酒店，下次去还住这里，出行也还方便。
酒店很好，房间很大，总之不错
大厅挺气派…不错…服务好…
方便、实惠、超值！中心区。
酒店床铺不错，早餐太差，只吃了一餐，后几天真不想再吃了。
还双手合十哈哈睡觉睡觉睡觉睡觉就是你睡觉睡觉睡觉会得到很好的
老牌五星级酒店环境服务都很好！
酒店非常温馨。出行也非常方便。比预期的好很多了。早餐种类也比较多
吗哈哈哈叫啊叫啊叫啊纠结啊纠结时间就睡觉睡觉睡觉睡觉睡觉睡觉
免费升级了家庭房，真心的满意!
1.地理位置好 去天安门广场出门右走步行十几分钟即可 交通便利 出门左边直走就是地铁崇文门站 步行大概十分钟 右边是地铁前门站…2.五星酒店 环境不错 干净卫生 价格亲民 定的是家庭3成人套房 算上返现一晚8百不到 还含早餐 边上吃饭地方很少 含早餐解决了一个大麻烦
很满意 希望下次安排在A座啊！ 感谢贵酒店的服务！
不错的酒店，值得一住，哈哈！
艺龙服务太差，对酒店不发表意见
哈哈哈哈哈哈啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈好
老字号酒店，很好，很舒服
服务态度非常的好…很喜欢…交通也方便，离地铁近…
很不错。服务到位。下次还来。
非常好，推介…服务很好…方便
方便快捷，服务态度也好！
灰常好灰常好灰常好灰常好灰常好灰常好灰常好灰常好
灰常不错没想到那么不错对我胃口以后就住这儿
房子还可以，静，方便，就是有点小。
好好好好好好好好好好
离天安门广场很近非常适合观摩升旗仪式！
非常推荐，老牌五星级酒店，各方面都不错。
马马虎虎，600块不含早
第一次入住北京首都大酒店，感觉酒店地理位置好，室内整洁，温馨。尤其是前台的服务员服务态度特别好，我刚开始订了两天，之后又续了一天，但房间不一样，给艺龙打电话，看能不能和酒店沟通一下，不用换房间了，说不行。我之后直接和前台沟通，前台的工作人员很热情的给换了同一型的房间，就不用再麻烦换房了。应该夸一下酒店前台。就凭这好态度，下次还住北京首都大酒店。
不怎么样的酒店不推荐
酒店设施不错，房间宽大
很老的酒店，但是很不错
还觉很大还可以 但是设施有提升的空间
还不错，主要是到哪儿都方便。
well，应该算是很不错的酒店噢
卫生跟地理位置都不错，老五星。
北京首都大酒店地理位置很理想，去天安门*王府井大街和北京站都很方便，非常有利我们的旅程*特惠豪华家庭套房居住舒适，物有所值*
酒店地理位置相当优越，环境也不错，前台男服务员态度恶劣，业务能力差，后来来了一位女服务员，业务熟练很快办理完
酒店挺不错的，值得入住！
非常不错，比较安静，下次还会来
很不错，服务态度也很好！
挺旧，不过来最高法办事，讲究一晚啦
服务好，价格适中，缺点就是被子太厚，睡的这个累。
，来京唯一住的老品牌酒店**赞一个*
酒店离天安门王府井都很近，出行方便*房间没有别人说的那么旧*下次去还会来住！
不错。感觉还行。离天安门也近。就是没早饭吃。下次定个含早
干净  服务不错  交通很方便
好，安靜干淨方便，停車免費
好离前门很近走10分钟路
酒店不错，位置好，交通方便，下次来还住这
很棒，升级到了套件。
给客户订的，当天其它酒店都满房，只有这有，来了之后也说没了，但是给免费升级成套房哦，很不错呢。
+这酒店的地理位置不错*靠近前门步行街和天安门广场，出门游玩比较方便，酒店蛮古色古香的*很有老北京的韵味*
环境很不错，居住舒适，距离天安门和王府井都很近。强烈推荐，下次还会选择入住的。
挺好的 一如既往的好
好
还不错 继续住 挺不错的
