作为老牌酒店房间设施设备已经老旧了，入住办理太慢了，要排队很久。但是地理位置很是不错的就在地铁2号线A入口，离王府井，天安门，新世界百货都不远…客房服务人员特别好，还会帮忙把衣服晾晒好，打扫的很干净，提升了入住的舒适度！一楼还有个酒廊可以看球赛，边上还有面包坊…总的来说还是不错的！
酒店总的不错，服务也好，关键位置好地铁2号线就楼下，去前门一个站！不好就洗澡处会积水排不了完全是设计问题。另在马蜂窝预订很方便，虽然因同伴受伤原因要退一间房经历2周漫长约沟通最终还是解决了。但建议马蜂窝能提高处理效率与做好反馈更好提高用户的体验与便捷！
酒店地理位置特别好，出门是地铁2号线和地铁5号线，去哪里都很方便，到天安门可以坐一站地铁，也可以走路，走路十多分钟就到。另外我定的古北水镇游正好在酒店门口的地铁站集合，省了很多功夫，主要定的价格也很美丽，以后再来北京也首选这里。
第一次来北京，选的靠近北京站的酒店，一开始很忐忑，不知道到底是什么样的环境，后来一道北京站跟2号线到崇文门下，出站口就可以看到这家酒店了，交通很方便，2号线和5号线都在酒店门口，酒店环境好，服务态度好，还有健身房，温泉，自助早餐都不错，关键是外国友人比较多……我住了三晚，下次来北京还住这里。
很干净，服务也很好，离地铁很近，出行方便，关键是退房很方便，直接把房卡放在前台的盒子里就算退房了
这是一家涉外酒店，干净、安全、早餐好吃，总体不错，下次来北京还住在这里！！！
真的挺好的，我们全家都很满意，地理位置极好，门口就是地铁站，酒店环境不错，还有很多老外住，连出租车司机都说新侨好酒店
在北京十天换了三个酒店，最满意的就是这家，干净舒适，地理位置也很好，最重要的是出酒店就是地铁口，有2号线和5号线，去哪里都超级方便，已经给很多朋友安利了这家酒店！！
真的老牌五星酒店，马蜂窝订的好实惠！门口就是地铁2号和5号线，好方便！设施有些旧但是实用。服务态度也是好评。
虽然年头比较多了，但是整体还不错，尤其是尊享楼层，待遇好棒，我老公咖啡喝的很开心，儿子水果吃的很开心
在北京出差+旅游几天，北京的酒店是比较贵的，工作那天订鸟巢附近的汉庭都要接近400还非常破烂。这家新桥诺富特饭点明显性价比非常高，最优的就是地理位置，就在崇文门地铁站AB出口旁边，去哪里都非常方便。
酒店位置很好，出游超级方便，门口就是地铁2号线和5号线，还有很多公交车可选择出行，站台也在酒店门口。暑假出游450一晚，价格也很合适，连住了4晚，前台还给予升房型，很开心！过马路有新世界百货，很多吃的店，也方便，酒店隔壁的面包店，面包好吃！
带着孩子去北京，选酒店也是烧脑啊！在马蜂窝上看了好多攻略，各种酒店点评，因为是旅游旺季，酒店价格都不便宜的，选酒店也是用了半个来月的时间，各种对比，交通，配置，房间大小，环境什么的！最后选择了新侨诺富特，第一地理位置非常好，北京西站坐地铁七号线到磁器口转五号线一站到崇文门站B出口，酒店就在地铁口旁边，酒店大门口还有个公交站，出行非常方便！附近有药店水果店，对面有李先生牛肉面，还有商场超市什么的！到达酒店快晚上十一点了，办理入住非常快，从房间大小和地理位置来看，酒店价格还是算很实惠了，毕竟是大牌酒店，入住的环境和配置都很齐备，送了一天的早餐，早餐很不错哟！很多选择！下次去北京，还会选择他们家！
非常棒，完美的位置，完美的环境，完美的价格…
住了四天，非常满意，地铁站就在门口，到哪里都非常方便。设施旧了一点，但舒适度很好，换的大床房还免费加了个小床，床和被子都很舒服，酒店每天还提供4瓶矿泉水，洗澡用的是温泉水。酒店里无论中餐西餐都很好吃。离王府井、前门，天安门步行都只需要20分钟左右。4天休息的都很好，如果下次来北京还打算住这里。
带父母去北京，老妈膝盖不好走不动路，选择酒店就显得尤其重要。自己查了好久选择新侨饭店，给老公把关，他打开地图看了下就告诉我，就订这个！
很方便的位置，门口就是崇文门地铁站，方便出行，700米处有庆丰包子，马路对面有李先生牛肉面，都很好的解决早饭问题，旁边有水果店，附近有新世界大型超市，可以说是非常便利了，就是我们住的房间应该是套房改的隔音较差，带来小孩子，打扰到隔壁，来敲门投诉我们了
没有在饭店吃饭 ！因为价格有点贵。不过对于酒店其他的都十分满意 服务十分好 位置也很好！出门就是地铁2号线5号线。还有就是在酒店的东南角有个明长城遗址公园 早上早起的话可以去公园锻炼锻炼身体 散散步。总体来说不错 下次来北京还会选择新侨的！！！
酒店环境非常好，晚上睡觉很安静，房间打扫卫生很干净，唯一早歺不是很理想，实材一般，有小飞机嗡嗡嗡的飞，刚开始我没看到，后来两个老外在歺桌上手式护盘里的饭菜我才发观有。歺厅就歺环境影响看酒店。总的来讲酒店推荐入住。
位置没的说，极好！ 我们下午2点多入住，收拾一下正好直接2号线去天坛公园。距离王府井大街和天安门都是20分钟步行的距离。 马路对面也有超市药店，还有庆丰包子铺. 酒店服务也不错，遇到清洁工主动和我们打招呼，房间也很干净！有一点小建议：前台的办理业务的效率再高点就好了。
酒店的位置非常好，地铁二号线崇文门站B口出来就是，坐地铁去各个景点非常方便。距离故宫和天安门比较近，骑车去都在20分钟以内。我住的A wing,房间内的设施比较新，唯一的问题是床头没有足够的充电的口，希望改善。总的来说是一次非常不错的住宿，下次来北京依然会选择住这里
地铁崇文门A站口一出来就是了好吗！附近有士多店、早点店，步行五分钟即可到达新世界广场、国瑞广场等等大型综合性广场，这次的行程都是早出晚归所以没有在酒店用早餐，但是附近的餐饮也是很丰富哒，完全不用担心吃的问题，叫外卖也是很ok哒。客房服务好好，每天都收拾得井井有条，入住的旅客很多但隔音很棒，完全没有感觉到走廊外人流走动产生的声音，一百分！
带父母游北京，先在前门四合院住了二晚，为的是看升旗近，在这住了四晚，在这才发现，坐地铁从天安门东出来，比原来那走二十来分钟省力。
崇文门站A2出口即到，位置非常便利，离故宫天坛前门都近，下午累了还可以回酒店休息一下，晚上接着玩。
暑假带老人和孩子出行
地理位置独特，离天安门地铁一站路，走过去也只要20分钟。距离天坛也很近！酒店服务很到位，住着很温馨愉悦！
非常好，崇文门地铁站出口，房间干净，服务好。唯一就是枕头太高了，因人而异。反正推荐，超级好。
首先是位置非常理想出门就是地铁二号线五号线，其次是住的舒服，服务也很周到，我们带了小孩加床免费的，退房后，我们寄存行李不但免费而且服务热情，总之是非常愉快的体验哦！下次来还住这。
酒店位置很好，门口就是地铁站，去各景点都非常方便，门口的面包店原来还是非常有名的，就是第一天入住的时候一直找不到订单，虽然后面解决了，但是浪费了很多时间
交通十分便利，酒店也干净，就是房间小了点，但也够了，性价比高。
交通非常便利，门口就是地铁站，对面马路就巴黎春天百货，购物吃饭也方便。房间比较干净，就是房间有些小，总体不错。
第一天半夜1点到的，预定的标间没了，直接升级成行政套房。交通很方便，出门就是地铁。酒店好多外国人入住，服务挺好。
特别好的一家酒店，房间干净，设施应有尽有，最重要的是离地铁特别近，出门就是
酒店的位置很好，就在二号线崇文门的边上，离王府井步行街大约20分钟步行时间，到天安门也就一站地铁站！有点遗憾是酒店没有游泳池，给我们的房间位置也不是很好！总体还是不错的！
酒店各方便设施较好，尤其是保洁非常赞，唯一不足的就是前台服务态度冷淡。
地理位置好，房间舒适干净，服务好！
地理位置优越，地铁2号线和5号线就在马路边上，还有公交车站也在旁边。离王府井，天坛公园，天安门都不远。
崇文门地铁口出来就是，去天安门，王府井都很方便，这一点还是很值得的，很多老外入住，本来订了两天，第三天想续订一天都订不到了……总之呢，还是很值得一住的，
酒店地理位置极好，地铁出口就是，服务非常好，小朋友免费加床，付全款入住和退房，非常便捷，不用押金，不用排队。酒店服务员都是热情微笑，考虑周到。下次来还会入住。
位置很好，服务很棒，下次来北京还会选这里，老婆对我的安排很满意。
涉外的五星饭店。首都的核心区域。交通便利！2号线5号线都在门口。安全性强。在网上订了4晚的双人床，拿房退房都很快。离王府井大街2站路，离天安门2站路。因为门口有2条地铁线。到哪里都方便，
酒店不错，交通超级方便，自由行首选之地。入住方便，虽然在当中出了一些问题，但通过客服很方便的就解决了，总体还是不错的，再有机会去北京的话还是会选择这家
离地铁，公交站都很近，出行方便，很干净，住宿当天是我生日，还送了蛋糕很贴心！
还不错吧，交通方便，楼下有面包房和水果店，对面也有几个快餐店，总体还不错
总体来说还是不错的，酒店门口就是地铁2号线，距离不到十米，房间内部总体比较破旧，桌椅好多都磕破了，酒店配套不错，温泉，健身房都有，退房以后还可以免费寄存行李，还是挺满意的
位置超级好。去哪哪儿都方便。楼下有5号线和2号线。周边有很多吃饭的地方，庆丰包子铺等。一日游出发点就在酒店门口，很方便。服务员很热情，唯一不足的是酒店稍有些老了，卫生间有些旧。
这家酒店性价比颇高，位置不错，核心区域，商城食肆林立，此外，去协和医院的话，许多外地人也住这里。
酒店服务非常好，出来玩就是心情，打扫也非常干净，二号线和五号线崇文门站就在门口，超级棒！
很不错的酒店，看到这款车了吗，每天一趟
出门就有地铁口和公交站，我住的旧楼，设施有点旧了，但卫生干净，价格还是不钱的。床品非常好，睡得很舒适！
位置真棒，2号线崇文门站A出口出来就是酒店，前台看我们带宝宝免费加床，服务很热情，还主动加了毛巾和拖鞋，唯一缺点就是房间设施老旧，但是清洁还可以！
酒店地理位置非常好，门口就是地铁站，到天安门广场步行只需要十五分钟，房间设施也很好，非常干净，服务也不错，下次来还是住这个酒店
位置便利，服务很周到，咨询前台升旗时间很专业的回复，回去在门口翻不到门卡，遇到的服务员马上帮忙解决，很热情，酒店住的老外很多，很不错！出门就是地铁，超级方便
非常满意的一间酒店，靠近地铁站，干净卫生，服务贴心，早餐丰富，我会再来！
酒店位於崇文門地铁站上面，地铁二号线A2出口出来就是酒店的大门，地铁五号线出来，离酒店大门也只是几十步路而已，且酒店的左前方就是新世界百货（有超市，有吃饭的地方）所以酒店的位置是相当的好，交通，生活非常之便利，这可能也是酒店价格不便宜的原因之一。我们订的是特价的酒店，标准双人间，526元\/晚（不含早餐）（标注是靠餐厅和酒吧），没入住前还挺担心的，但入住后发现靠餐厅和酒吧虽然光线差了点，但非常的安静。酒店设施齐全，空调，冰箱，电视，网络，吹风机以及一次性洗漱用品全部都提供，浴室还有晒衣服的设计，且也有提供免费寄存行李的服务，非常不错。我们时间上有点紧张，和前台协也同意给我们延迟到14点前退房。 酒店边上有多个面包蛋糕房，隔壁有家医院，边上也有卖早餐的地儿，所以早餐根本不用担心。房间暖气实在是足，因为是南方的觉得有点太闷了，北京天气很舒服。当然也有不满意的地方：酒店的西餐厅，作为四星级的酒店，菜品不多，口味很咸（我不知道是不是北方的习惯？）我的面上面的西红柿鸡蛋，鸡蛋感觉是打翻了半袋盐一般。另外我们的床单是有破洞的，这点和四星级酒店有些不符了。整体感觉设施比较陈旧，刚进去一股味儿，想象下如果靠走廊内部的房间该有多不透气。说是环保型的，台盆水通马桶蓄水缸的。另外马桶坐垫明显不是原配，整整小了一圈。只有浴缸，墙上告示是说水源是地下60度的温泉水，但是感觉水温不行，不动水龙头，冲冲不是烫手就是凉水，洗澡洗得不爽。总体感觉还行吧。
…左右北京新侨诺富特饭店位于市中心,北临王府井步行街及东方广场。这里有现代派及舒适的住宿,风格雅致的单间是商务宴请和家庭聚会的上佳选择,分组会议室以及多功能厅是你举办会议以及各种活动、婚宴的理想场所。作为万豪国际集团旗下酒店,北京金茂万丽酒店地处北京市中心——王府井大街,每间客房都融汇了现代科技与温馨典雅的色调,其中西区客房可欣赏到紫禁城的美景。宾客可以方便地前往附近的小吃街享…
…正式说到游记喽～交通✈️MU536福冈-青岛-首都T2             MU535首都T2-青岛-福冈住宿北京新侨诺富特饭店             北京的这几天都是在这住的,超级方便,下楼就是崇文门地铁A口,2号线5号线。去故宫20分钟,天坛20分钟,很多景点都在这个附近喽。2月17日晚上7点落地北京,提取行李的时候有个插曲,就是搬运工把我们的行李放错了轨道等到八点才拿到了我的行李出了机场乘坐机场线25块软妹币终点东直门下车,“他”在那里等我。之后呢换乘地铁2号线到崇文门站A口出站到酒店办理入住。2月18日自然醒后首先要饱腹啊,去了故…
…              就是想感受一下高铁的风驰电掣,个人最大体会就是高铁不晚点,什么航空管制、什么天气原因,这种小儿科的借口别跟这儿BB,咱铁老大有底气,不晚点!       去程:上海虹桥→北京站           返程:北京站→上海虹桥       (不要问我来回都坐了哪趟车?几点出发?几点到达?行车时间多少?我不知道,因为想不起来了只隐约记得行车时长是那些高铁里比较短的,大概4小时48分左右 )      北京新侨诺富特饭店,4晚全部入住这里,总共2216元。      地址:崇文门西大街1号      当初订房时考虑到公共交通出行,所以选了这家历史比较久远的老牌四星酒店。酒店确实有点老,各处硬件设施都比较陈旧,但它胜在地理位置优越,地铁2号线跟5号线车站一出门就能瞧见,毗邻天安门广场和故宫博物院,王府井步行街近在咫尺,有名的东交民巷就在旁边,的确很方便。       据京城表哥介绍,酒店边上有着一定年头的三宝乐面包房里的面…
…酒店机缘巧合在蚂蜂窝一搜索离故宫近的就推荐了“北京新侨诺富特饭店”,老牌子的四星级饭店,是很多一日游团的出发地,地铁就在门口非常方便,十分推荐给大家。父母对这家的印象也很好。酒店我选择了含自助餐的两间标间一共住了5晚花费5700左右。二、可以准备的门票      故宫的票可以在网上提前买好,故宫官网一搜就会出现,就不贴链接…
…具体安排:第一天(1月18日)周三上午安排:下飞机专车前往北京新侨诺富特饭店。下午安排: 颐和园 、北大颐和园,酒店门口就是2号线,2号线坐到宣武门换乘4号线,坐到北宫门下车差不多也得半个多小时颐和园的景色是一山一湖。从游览角度讲,大致要有游山环水的过程。因地铁在北宫门,所以进出最好都要以此为进出口设计。以不走重复路线、覆盖主要景点和回避游人高峰为主要考虑因素。推荐一种路线(找来的)    1.由北宫门进入颐和园,北宫门是颐和园的后门,首先说为什么要在这里进去呢,原因很简单,…
…最后在艺龙上定了北京新侨诺富特饭店,主要是看中它位置特别好,价格在承受范围内,出门就是地铁2号线和5号线,交通十分方便。事实证明,酒店选得很对,附近有主干地铁线实在是太方便了,出门走不到1分钟就到了,去哪儿都方便。酒店本身也不错,虽然同比其他四星级酒店陈设略显老旧,但是设施齐全,冰箱都有,卫生间供应的还是温泉水,泡泡脚不错。Day1:从北京南站摸到…
…          这次是一家四口同行,最开始我想选择家庭旅馆,然而北京和海南不同,四人的家庭旅馆不多,有的价格太高有的看着又不是特别舒服,所以最后还是选择商务型酒店,北京新侨诺富特饭店地理位置很好,马蜂窝上评价也最高,考虑经济型和平里宾馆也是一个不错的选择,虽然地理位置差一点不过入住后对酒店环境整洁度和设施服务还是很满意的,工作人员态度热情,我们的房间空调制冷效果差立马就替我们换了,阿姨还主动帮我们拿来了晾衣架,中秋还特送了贺卡和月饼,很温馨。   我们的酒店…
…方便早起看升旗.之前锁定-----北京新侨诺富特饭店,看评论后发现卫生间只有浴缸没有淋浴,不太能接受,又去找了几家,价位锁定在500-700以内就能接受.后来找到下面这家-----北京天安瑞嘉酒店,虽然是内窗但是…
…7天6夜入住酒店:北京新侨诺富特饭店从宁波出发高铁往返,超方便Day1: 火车站--酒店--前门大街--美食全聚德烤鸭Day2:前门庆丰包子--天安门广场--故宫--新世界百货吃海底捞Day3:颐和园--五道营胡同--雍和宫--孔庙--王府井吃美食Day4:天坛公园--王府井百货大楼吃海碗居--东方广场吃阿秋拉尕酸奶--鸟巢水立方Day5慕田峪长城--世贸天阶Day6:恭王府--北海公园--什刹海酒吧街Day7:景山公园--坐高铁回家Tips:用一卡通刷公交,一定…
…【关于往来北京大交通】2\/5日 年27 G58动车 宁波7:45——北京南14:36 票价:595.5\/人(12306) 2\/9日 年初二 国航CA1853 北京20:15——宁波22:30 票价:590\/人(携程)   【关于酒店】 携程预订:北京新侨诺富特饭店,高级间 470\/晚,不含早  地址:北京 东城区 崇文门西大街1号 ,近崇文门地铁站A2出口 价格:4晚1880元不含双早(供参考,具体的按照提前一个月预订来算)后来房价降价了,携程自动给我提交改价了. 地铁2号和5号线都可以到,酒店对面就是个大型的百货商场,边上就是王府井大街,吃逛都很方便,酒店的wifi都是免费的,速度也很快。    公交 建议办一张一卡通,刷起来很方便,我们当时是一到北京南站就去排队买一卡通,…
…轻装上阵,赴京去也~时间:2015.9.19-2015.9.24地点:佛山-北京人物:咱俩姐弟机票:携程 http:\/\/www.ctrip.com\/来个 京城 第一照酒店:北京新侨诺富特饭店http:\/\/hotels.ctrip.com\/hotel\/374787.html#ctm_ref=ssc_hp_ind_history_txt_01附上 京城地铁一览图,相信我,很有用。或者到了京城,可以下载 京城的地铁app。时代变了,一切都在进步。京城的地铁票不再是2元坐到尾了不再是2元了!! 不再是2元了!!不再是2元了!!重要的事要说三遍现在是3元 起~起~起~办理酒店入住,放下行李,一包,一水,一伞,出发!!去到了酒店的‘唐宫海鲜舫’,吃个饭先不贵,性价比…
…2016-02-06入—2016-02-08退  北京新侨诺富特饭店 高级房  属于老牌的四星级酒店,就在崇文门地铁站旁边,近地铁2号线和5号线,离天安门广场一站地铁站…
不愧是老五星酒店，设施齐全，餐厅菜的口味也不错，服务态度也很好，饭店外的配套面包房里的羊角面包果然名不虚传，除了前台办理入住手续需要拍会儿对外，其他都很满意
非常不错，交通便利，服务周到，设施虽然旧了点，但比较干净
离地铁口超近，总体不错，满意！
不错，一直都很好，位置也很好，去北京住过很多次
这次北京之旅，住宿非常满意。出门就是地铁，行方便。
这间酒店确实很棒，忘记预订两天了，要续订时被告知已订满了
给爸妈订的，还给免费升级了套房，说是很满意呢，位置也很好
第一次来北京，酒店很好，打扫很干净，离地铁站口也近方便。
酒店地理位置很不错，出门很方便!环境还可以!
房间干净，设施齐全，出行交通便利，旁边的三宝面包坊也很不错
酒店位置不错，房间很舒服，交通方便，早餐丰富
性价比高，出行方便。------
交通很累便利，酒店地铁口出门就是!
还不错的酒店吧，地理位置好，价格合适
非常好，很干净，交通也方便，表扬马蜂窝。
还好，房间不是很大就是，地理位置方便
出门就是地铁口，交通非常方便，附近有商圈，吃饭也很方便！
地理位置特别好，出门就是地铁，到天安门广场也很近。
地址位置很不错，出门就是地铁口，非常便利。
地理位置优越 出门就是地铁 早餐不错
还不错吧，人多。入住办理的慢。哈哈哈哈哈
北京酒店都也就那行 不过厕所比较小
体验舒适，干净，有夜灯就更完美了
地理位置很好，在崇文门，有2号线和5号线，离天安门也很近
位置优越，关键酒店门口即是地铁站，部分一日游起点，方便
很好，下次去北京还想住这里，提前订，有优惠～
酒店很不错 工作人员很体贴 酒店位置非常棒
酒店地理位置很好，服务态度不错，很干净，很好的一次体验
服务态度好，2号5号地铁站出门即到，下次来还会选择入住。
地理位置非常好，下次去北京首选还是这里
性价比很好的酒店！非常近地铁口！地铁一上来就是了！出行非常方便！价格适中！
r很棒，离地铁超级近，出门就是
从酒店一早去看升旗大约步行15～20分钟，去王府井没选择走路，公交车三站路，酒店附近有购物中心，很方便。之前有看评论说房间窗户对内，于是订房时特地备注楼层要高点，给了7楼，窗户对外～房间内设施有点旧，但不影响使用。
非常好，地铁出来一抬头就是。特别友善，据说一家可以带两个孩子，孩子早餐不用另加费用，早餐也比较丰富。不用押金，特别信任客户。周围有个商圈。距离王府井也很近，骑车7分钟就能到。下次还来。
服务挺好的 楼面打扫的人员服务也好 每天房间都整理的干干净净 位置超级棒 地铁出口上来就是 周围有新世界百货和国瑞城 可以逛街可以用餐 唯一的就是浴缸和水池的下水比较慢 还有房间灯光较暗 孩子没法看书学习 去北京旅游绝对推荐 位置太方便了
比想象中的好，服务也很好，价格在周边算是便宜的了，交通方便，出了地铁就到酒店！客房照片忘了拍了。
环境很好，比我预期的好很多，一家三口定的加大床够睡，图片只是其中一部分
交通便利（出门就是地铁站），位置极佳，卫生干净整洁，前台服务超好，周边配套设施应有尽有。由于带了小朋友，还免费给加了床（暑假加床较紧张，前台还从隔壁楼调过来的）。下次有机会还订这里。
酒店位置很不错，地铁下来就可以看到，内部的喜多屋料理也不错，两人团了套餐吃的很撑
酒店装修精美，房间安静，干净，门口地铁，公交，打车都方便，酒店侧面就有面包店，不用吃酒店自助早餐，很愉快的一次旅行，值得推荐！
位置好出行方便，服务也不错，下次来北京还会再
第一次订，四星酒店比想像的好……位置特别棒，出门地铁，公交，省去很多时间，下次来一定还是订这家……
地铁口，出行方便，离王府井近，房间卫生也好，要住3晚，我吩咐了服务员不要打扫，只换垃圾，服务态度也好，到底是首都。
服务态度很好，房间格局比较宽敞，下次来一定还住你们家。
酒店位置很好，地铁口出来就是酒店入口，去哪都方便，附近有新世界，吃饭也方便，这次住的楼层2层又沿街，所以有点吵。服务员挺好的
楼下就是地铁站，去哪儿都是真的超级无敌方便。
环境不错，高交通便利！放便出行！
酒店位置相当好，出门就是地铁2号线和5号线，还有公交车站，太方便了。酒店外国人好多，生意真好。价格也能接收，到北京不错的选择
位置非常好，交通相当便利，同仁医院在旁边。房间设施有点老，不过说明历史悠久，毛主席时代就是标志性建筑，服务态度很好，早餐很实惠，是出差、旅游最佳住宿地
很适合带孩子出游！可以免费加一张儿童床！儿童床有1.1米！和大人床差不多高！略短点！睡三个大人两个娃都没有问题！很舒服！冷气足！一楼的自助早餐可以一个大人带两个娃！一共98元，品种多！吃得很不错！位置也好！出门就是地铁站！2号线和5号线！酒店环境很不错！房间比较大！晚上睡觉很安静！服务很好！外国游客很多！
非常好的酒店 虽然开业很多年了 可是保持还算OK 除了卫生间的下水稍慢 其他都不错 卫生阿姨态度非常好 前台的小姐也很好 还给我儿子免费加了一张小床 必须好评！酒店门口打的 公交 地铁都超级方便 推荐！
优点：地理位置很好，交通方便，新世界就在旁边，吃饭选择很多，早餐98，小孩免费。
出门就是地铁站，床铺舒适，干净整洁，自助餐很不错，挺超值的耶
酒店位置方便便捷，地铁口和公交站都在门口。房间也不错，干净整洁，就是没有想象中大。整体不错
地理位置很好，地铁二号线出来就是酒店，天安门，故宫，王府井，大栅栏都可以步行，吃饭也方便
距天安门广场、前门、王府井很近，门前有地铁出行也很方便。
第一次来北京玩，觉得自己的选着还不错，因为孩子小，所以不想太折腾，这里出门就是2号地铁
不错，房间挺干净的，位置方便，离地铁口近，也是一日游的上车地点
酒店虽然小贵确实很不错，比起其他价位相当的所谓销量较好的四合院民宿好太多了，以后再来北京玩还住这
服务很好，服务员挺漂亮的，大家懂得
好 方便 还会再去 近地铁 前台态度好
房间很干净，服务很及时，但是设施略显破旧
新侨酒店是北京很有名的饭店了，听说《血色浪漫》里面钟跃民他们就来这里聚会。同样的，这里就稍显老旧。但是酒店的服务很好。
带爸妈春节去北京转转住的，不错！
设施比较老，打扫还算干净，就是办理入住的时候服务员脸上居然没有表情，沐浴露和洗发水建议自己带，不好用，洗了头发很干，其它都很好，交通绝对方便！
之前看评论，褒贬不一，自己亲身体验过后讲下感受，带着爸妈孩子老小一行十多人，因是一早到的火车，打扫人员刚刚上班，酒店非常人性化，立马帮忙安排优先打扫好房间。房间吧，也没住过北京其他酒店，自己感觉性价比还是很高的，关键是酒店位置确实不错，门口就是2号5号地铁线，也有公交站可通四方，也是报了长城一日游的集中地。在蚂蜂窝上订的房间，网上已交全额，入住没交押金，退房也没有交任何费用。自助早餐88一位，带着小孩也没有收费！冰淇凌28一杯，同样是一勺，比那什么客气多了，好满！去北京，推荐入住这家！
很好，孩子可以免费加床，地理位置非常好，床被都舒服
交通非常方便，周边吃饭也方便，房间干净整洁
自由行选这家，方便出行。自助餐为父母选择的挺好的，早上六点就有。一出门就是二号线，地理位置相当方便。推荐！
早餐还行吧，房间有点小，没有给人那种星级饭店的感觉，觉得抛开早餐不说，仅比快捷好点
靠着北京医院，可对外的酒店，一楼自助餐，很多老外住，环境超棒
这个酒店在崇文门附近，从地铁出来不是特别难找，很干净，服务也还不错。
很好的酒店，地理位置方便，酒店的面包房的面包炒鸡好吃，孩子们都喜欢，下次去北京还住这里
酒店位置很好，服务也不错！！！
地理位置没话说，交通太便利了，我们是自由行，主要是地铁出行，酒店就在地铁出口处，对于拿着行李很方便。去北京南站坐高铁狠近，25分钟搞定。
崇文门站2号线B2口出来就是酒店，也可以乘坐地铁5号线，很是方便，离天安门和北京站都很近，而且酒店服务人员态度都很好，酒店的行李免费寄存服务很好，设施和环境都不错。
住了4晚，因为是2个大人+2个小孩，酒店还给我们免费加了1张单人床，小朋友很喜欢，酒店最好的就是交通方便了，出门就是地铁口，二号线和五号线，去天安门也可以步行，过条街也可以到商场，什么吃的都有，非常方便
不错不错真不错。很高交通便利。。。。。。
所属商圈：天安门、王府井地区周围景观：天安门广场 故宫 天坛 王府井步行街。酒店正前方是崇文门地铁站，提供24小时英语热线服务和法语专线服务。1954年开业2003年重修。
挺好的 挺好的 挺好的挺好的 挺好的 挺好的
哦哦hope我和你磨合明妃西蒙子弄哦很浓你摸摸磨破哦敏敏你咯破功OMG
就在二号线出口旁，出行超级便利，除了早餐一般，其他尚可！
地理位置很好，出门就是地铁口。
第一次来北京玩可以考虑一下！这地方出门就是地铁！去那都方便！就是价钱贵！贵！贵！卫生干净！每天都打扫房间！满意的酒店！
酒店的位置不错，挨着同仁医院，离北京站也是很近的，附近还有国瑞购物中心，新世界，和新天地。价格不低但是服务和房间还是挺舒服的。
很方便，那天大床房没有，我升级了行政房很不错，
位置真的很好，出门非常方便！定了有窗的房间，但是是内窗，不是很满意，服务挺好的！
在北京都是住这，就在地铁站口上盖，出行太方便了，服务也不错，性价比很高。
缺点：在booking预定要收取15%的服务费，房间的硬件设备不全，早餐费用贵一百多一位，但是我们是过年去的，早餐费用是平时的半价，赶着去长城没有好好吃v_v
这家洒店环境优雅服务热情周到使人愉快的一次亨受j
北京新侨诺引富特饭店矗立在北京市繁华的购物，商业和政府办公区，距离故宫，天安门广场和天坛等名胜古迹咫尺之遥。步行1分钟至地铁，驱车5分钟至北京火车站，距离首都国际机场30公里。商务楼层可以俯瞰天坛和紫禁城。24小时英语热线是特色服务。
交通非常的便利，服务态度也特别的好，设施齐全，是出差旅行的首选之地
环境很好，服务态度也不错，装修很好。
还不错的一个酒店，里面挺干净的
高端大气上档次，不错，下次去还选择这里。
环境很好，位置也不错，服务态度也很好。
服务好,环境好。难得住的一个这么好的星级酒店
在崇文门地铁站，离天安门挺近的…周边是崇文门，东单商圈…
位置蛮好的，出行很是方便快捷。
环境高大上，服务态度也很棒，赞！
位于繁华区，交通便利，有24小时英语热线。
位于北京市繁华区，交通非常便利。
北京新侨诺引富特饭店矗立在北京市繁华的购物，商业和政府办公区，距离故宫，天安门广场和天坛等名胜古迹咫尺之遥。步行1分钟至地铁，驱车5分钟至北京火车站
中心位置啊，距离天安门广场步行也就2分钟，交通是相当的方便，网上预订400多吧，还是很合算的
很高大上的地方，特别推荐来这里。
环境不错，暖气超强。举例北京站走路五分钟就到。就是早餐一般。
北京新侨诺引富特饭店矗立在北京市繁华的购物，商业和政府办公区，距离故宫，天安门广场和天坛等名胜古迹咫尺之遥。步行1分钟至地铁，驱车5分钟至北京火车站，距离首都国际机场
这个蜜蜂很懒什么都没有留下，真是懒到家了
不错的老牌五星级酒店，出门就是地铁站，就这个可以加多50分。设施应有尽有，有点老，不过干净，可用，我们也觉得没有问题。
都说新侨三宝乐饼房的蛋糕好吃，没觉得，古董蛋糕，差劲
oooooooooooooooooooooooooooook
酒店各种各样的硬件设施还是很不错的，推荐一下。
挺不错的一家诺富特酒店，赞一个的啊。
从网上订房间最经济，可以便宜不少。环境没得说，真正的4级星级，我住过的最好的酒店了，服务也相当地好。早餐十分丰盛，强烈推荐。
非常不错的一次入住体验，各方面都很棒。
地理位置一流，位于二环内地铁的崇文门站，一出站就能看到，而且二、五号线都在这里可以乘坐。酒店环境不错，服务很好。总体来讲性价比挺高。
位置非常好，出了地铁站一抬头就是酒店。酒店门口的不太热情啊……拿了一堆行李也不帮忙提下……这一点挺不高兴的。然后是办理入住和退房需要排队，我们订的标准间才500不到一天…booking上订很划算到酒店要加上15%的服务费 给我们安排的是三楼的房间 进去发现有窗户但是是对着酒店里面的…一开始没什么感觉但是后来觉得特别闷…不透气 跟我一起的女生有肺炎感觉很不舒服 联系了前台 态度很好给我们免费升级了高级房…亲自给我们送了房卡并且帮我们拿行李亲自带我们去的房间…这次的房间在10楼 有窗户可以看景色…很好 酒店隔音效果蛮好的 两天睡的都很踏实 唯一不喜欢的的是卫生间太小了……浴缸也不方便 洗澡水会溅出去…但是总体来说还是很推荐的 下次来北京还住这儿～
距离地铁口非常近！交通十分方便！房间干净整洁！
不错的老牌五星级酒店，出门就是地铁站，就这个可以加多50分。设施应有尽有，有点老，不过干净，可用，我们也觉得没有问题。不过有些小物件可以添加的，如指甲钳，棉签等。去到了加50元\/晚升级到了高楼层靠路边窗的房间，不错，光线充足，外面又不嘈。酒店有各种中餐厅，西餐厅，自助餐等。价格亲民，唐宫海鲜舫去了3次，主要是方便，味道挺正宗的粤菜。
我们在网上订的是高级双人间，每间485元，在饭店的门市价是758元。当初选择这家宾馆，也是参照网上的攻略，这家饭店地理位置相当优越，去前门、天安门、王府井、故宫和天坛都不远，最主要是交通相当便捷，出门40米就是崇文门地铁站，而且崇文门是地铁2号线与5号线的换乘站。选择这家宾馆同比其它同地段的商务酒店其价格也贵不了多少，但28平米的房间同比其它商务酒店的15平米要大的多，且设施、住宿舒适度、档次都要好的多。加上，本次出行纯粹是步行游玩，父母年迈比较辛苦，让他们晚上能有个较好的住宿环境，有利于4天行程的顺利推进。
447元一晚，共住4晚合计1788元，特别想提一下这家饭店真心不错，网上预订的本就优惠价了，去的时候由于不满意房型，酒店前台免费为我们升级为套房，4天都含有早餐，自助早餐哦，品种很丰富，吃的非常满意，服务态度也极佳，住的也非常满意。选择这家最大的好处就是它出门就是崇文门地铁站2号线和五号线，出行实在是太方便了呢。
我们的酒店就在地铁出口处，￥441\/晚
去到再加40每晚upgrade到高楼层的大房间，四晚大床房折算人民币大概是两千六，贵是贵点，但是所处位置的交通十分方便
位置非常好，五号线崇文门西北口。酒店东头是著名的新侨三宝乐面包店，可以从这买点面包当早餐。或者去马路南边马克西姆饭店面包房买些点心。来旅行的朋友还可以在酒店租自行车，大约一小时15元，串串北京南城的胡同。大家可能不知道的是酒店一直往西走，到台基厂路口那有个大方百货，有各种怀旧商品。边上是著名素食餐厅功德林。
新桥饭店可说得上是杭州的老牌酒店，光看酒店的开业年份1987年都会让人有些犹豫，好在酒店经过多次装修，各方面设备设施都在不断更新，加上酒店的地理位置极佳，房价却不算高，如果是旅游值得推荐。 从位置及交通上来说，新桥酒店位于杭州上城区解放路西湖湖滨商圈，地处繁华闹市区，紧邻西湖，周边游多路公交站点，离龙翔桥及安定路地铁口不远，距南山路酒吧、西湖新天地、湖滨步行街、南宋御街、河坊街仅5-10分钟路程，方便游玩，方便购物，方便餐饮。 酒店的大厅，1987年的历史感明显荡然无存，虽说大厅没有挑高层，层高有限，但装修典雅，看上去也是极为奢华雅致。 入住的是12楼的标准房，开门就可看到一极为复古的隔断。两张1.2米的小床，房间的第一印象是视觉空间很拥挤，床很小，装饰风格也比较过时，好在床上用品不错。 推窗即可看到夜景，看得出酒店的位置处于繁华地段，交通餐饮游玩方便。当然，吵杂是不可避免，好在房间楼层高。 可从酒店步行至南宋御街及河坊街休闲，游客不似西湖那般拥挤。
来北京。在这儿，您是京城的爷！https:\/\/bjjsqlxs.alitrip.com
地理位置很好，交通便利而且距离北京几个著名景点都很近～因公差入住的这里，服务很好，所有人员都蛮和蔼可亲滴
路过过，外面看上去蛮好的，不知道里面什么样子
住宿环境太棒了 老喜欢了 跟自己家似的
北京新侨诺富特饭店矗立在北京市繁华的购物，商业和政府办公区。温泉水直通浴室，毗邻同仁医院、北京医院及北京火车站。可步行至故宫，天安门广场和天坛公园，酒店正前方是崇文门地铁站，乘地铁去CBD只有10分钟之遥。北临王府井步行街及东方广场，南临新世界购物中心。
交通方便位置不错干净整洁卫生好公共设施齐全饭菜可口服务点赞
性价比高，舒适。安静，很不错？？不错不错
酒店附近美食很多，距离北京一些经典景点很近，出行很方便。虽说特价房，只有22平方米，五脏六腑具全，很满意。
酒店位於崇文門地铁站上面，地铁二号线A2出口出来就是酒店的大门，地铁五号线出来，离酒店大门也只是几十步路而已，且酒店的左前方就是新世界百货（有超市，有吃饭的地方）所以酒店的位置是相当的好，交通，生活非常之便利，这可能也是酒店价格不便宜的原因之一。 订的是特价的酒店，标准双人间，526元\/晚（不含早餐）（标注是靠餐厅和酒吧），没入住前还挺担心的，但入住后发现靠餐厅和酒吧虽然光线差了点，但非常的安静。 酒店设施挺齐全的，空调，冰箱，电视，网络，吹风机以及一次性洗漱用品全部齐全，而且浴室还有晒衣服的设计，且也有提供免费寄存行李的服务，非常不错。而且时间上要是来不及，还可以和前台协商下14点前退房。 酒店边上有多个面包蛋糕房，而且隔壁医院边上也有卖早餐的地儿，所以早餐根本不用担心。 只是标榜是四星级的酒店，但床单却是有破洞的，有点名不符实。 总之全5分，下次去北京还是会选择这个酒店。
很干净的酒店 就在地铁站的B2出口 出行太方便了。
1、连锁品牌，至少品质值得信赖。
北京新侨诺富特饭店矗立在北京市繁华的购物，商业和政府办公区。温泉水直通浴室，毗邻同仁医院、北京医院及北京火车站。可步行至故宫，天安门广场和天坛公园，酒店正前方是崇文门地铁站，乘地铁去CBD只有10分钟之遥。北临王府井步行街及东方广场，南临新世界购物中心。
就是好好好好好好好好好好好好好好好
北京五星级大酒店，地理位置优越，处于两个地铁站交接处，坐地铁去天安门前门什么的都很方便，
新侨饭店楼下的三宝乐蛋糕是非常好吃的。在北京已经算是有写历史了，大概40年了吧。
性价比很好，服务很赞的一个酒店，人不少，需要提前预定
好棒舒适卫生方便，干净 服务很好
总体来讲很好～饭很好吃～～～｀
地点不错，酒店也相对很不错。。
饭店和其他饭店差不太多，就是朋友请客来吃了一次，觉得还算不错。
北京新桥福特饭店很棒哒，很好哒
北京新侨诺富特饭店haibun
交通相当的便利，坐落在地铁2号线和5号线上，换乘方便。可以从首都机场坐机场快轨到“东直门”站(终点站)下车换乘地铁2号线，在“崇文门”站下车，A2出口上来即是。酒店的卫生状况还不错，只是设施有些陈旧，房间的墙壁隔音不是很好，晚上能听到隔壁淋浴时放水的声音。离酒店门口不远的地方就有公交站点，也可以乘坐公交出行。
员工服务不算岀色。1.住宿因通过Agode订房，酒店不给开发票，因赶飞机要离开酒店，留下联系电话，至今未获酒店答复如何解决。2.买了水果想向酒店借削水果小刀，被酒店以安全理由拒绝。一把削水果的小刀不知影响了谁的安全？
真的特别不错。 适合消费人群。
交通便利，服务优质，就是偏贵。
服务态度好，性价比高，干净卫生。
好好好好好好好好好好好好好好好！
服务周到，交通便利，房间干净整洁
外观很大气，朋友在这里举办的婚礼非常不错，饭菜很棒。这里的交通非常方便，距离天安门，天坛名胜古迹非常近，出了酒店就是地铁2号线，交通非常的便利，附近还有新世界百货商场。
环境不错，服务到位！房间干净整洁
很大气，跟上档次，价格也相对合适
新侨饭店是不错的住宿选择。 交通便利。价格合适。
嗯，很是不错啦！
很不错，服务非常到位。干净卫生！很不错
酒店位于崇文门，交通非常方便，出门就是地铁二号线和地铁五号线，门口还有公交车站。对面是新世界百货，商场的底楼有超市，里面可以买稻香村点心，作为到北京的特产带回家！
服务周到热情，卫生干净整洁，设施完善
妥妥的五星级 环境服务都是棒棒哒
服务和设施都不错，值得推荐！好评
已经住过几次了 地理位置没得说 周围吃饭 购物都方便。早餐中西结合 种类很多。价位小贵 但是星级酒店嘛。。
酒店有点老旧，最不好的是停车要收费。定的房间本来是大床房，饭店之后给的标间，到最后调个房间需要加220元。到最后房间价830不理想。
酒店比较老了，行政房也不大，卫生间马桶和浴缸太近，只有浴帘水容易溅到马桶上。雅高的服务还是不错的，服务热情贴心，免费加床，酒店一楼的早餐种类丰富。
就在地铁2号线和5号线崇文门站旁边，交通很方便。北京的老饭店服务人员态度很好，房间很干净的，小孩可以免费加一个床这点非常好
老牌酒店，像家一样舒适温暖——来同仁检查每次都住这家，能把在医院里种种的负能量抹去，修补心灵种种委屈……在西餐厅来一份瓦罐、在自助餐厅享受一份法风牛角包咖啡、在甜品店给孩子些打赏，冲个热水澡，在前三门大街随意的走走，生活有诸多的不如意，应该来新侨这样舒适的酒店给自己一些宽慰。
这里环境不错，出行方便，门口就是崇文门地铁口，去哪都方便，附近吃的多，狗不理包子，庆丰包子，老北京炸酱面，这里太方便了，连住了4晚，价格有点小贵
离中国美术馆相当的近，而且位置四通八达，地铁公交都很方便。可以体验下。
北京新桥诺富特酒店是一个老酒店，位于崇文门路口西侧，地理位置优越，性价比高～
这个不错，服务很棒，性价比不错，来朋友都住这
我住的是行政房，在12楼。12楼的早餐品总较少，只能打三星。但服务和环境很好。
酒店的地理位置非常好。出门就是地铁站，到个王府井也是分分钟的事情。二号线延线，便利异常。 以步行的方式，十分钟也可以到达一个Shopping Mall的商圈。 因为入住的是靠内侧的房，房间比较小，采光不太理想。对房间有要求的，建议选择窗口对外侧的房间。
非常棒的酒店  楼下就是崇文门地铁站，周边500有三个超级大的百货，很方便。唯一不好的就是酒店的热水很难调节，不是太烫就是太凉…
不错的四星商务酒店，跟国外的服务态度同样好
好多人选这个酒店，相对来说实惠，地铁口边上，非常方便。
　位于市中心的北京新侨诺富特饭店是一家四星级国际知名连锁酒店，总建筑面积近55000平方米，共拥有客房700间。北临王府井步行街及东方广场，南临新世界购物中心；毗邻同仁医院、北京医院及北京火车站。天安门广场、紫禁城以及王府井大街近在咫尺，珠宝和丝绸市场也可步行到达。酒店正前方即是崇文门地铁站，北京火车站步行仅需15分钟，距CBD仅需10分钟车程。
很有特色的饭店，这里的菜色清淡，适合南方人的口味。
市中心,地理位置非常好,酒店门口就是地铁站和公交站.儿童早餐免费.住的行政套,房间不错,有免费欢乐时光.推荐.
酒店软硬件条件都可以，交通便利，性价比还算可以
很开心升级了酒店套房，我和女儿都喜欢这里，总是不肯出去玩，说只想呆在酒店。交通位置非常好，是个很不错的酒店。早餐人太多，有点点不太满意，但是行政楼层的免费饮料和欢乐时光真的是太棒了，让我们省了不少晚餐钱，遇到这样的大方酒店也是不容易，以后去了还要住新侨。
交通很便利，门口就是崇文门地铁站，早餐也是中西结合的，后面就是同仁医院和北京医院，看病的朋友住这里也很方便
这是非常不错的酒店，地理位置很好，酒店门口就是地铁站，可以换乘多路地铁，而步行走东交民巷也可以直接到天安门广场，非常适合带孩子来北京游玩。酒店前台服务也不错，因为我们刚入住的房子有异味，提出后，马上进行了更换了，非常好。下次还会来入住。
地理位置好，出行很方便。房间干净整洁，设施完备，服务好。早餐丰富，质量好。下次还会来住，还会介绍朋友来入住。出门就是地铁，门前的保安啥的倒是很有礼貌，很热情，前台接待有些冷淡。
地理位置优越，适合自由行的人，就在地铁口边上。  马路对面新世界百货，餐厅，超市俱有，很方便。
地铁口，很方便，酒店也不错。很好，下次还会去住。就是早餐没有那么丰富。
地理位置优越，出门就是地铁和公交车站，对于自由行的我们来说，太方便了。
非常棒，卫生洁净，设施全、位置佳，服务到位，不错的选择
地理位置好，出行很方便。房间干净整洁，设施完备，服务好。早餐丰富，质量好。下次还会来住，还会介绍朋友来入住。
酒店位置不错，很方便出行，打车地铁都方便，适合公务和游玩。房间里很好干净卫生，态度热情，推荐朋友会再住。
设施，环境非常高级，而且免费加床，非常好
老牌酒店，地理位置很好！出门就是地铁，门前的保安啥的倒是很有礼貌，很热情，前台接待有些冷淡。预定时说送饮料的，当时也忘记要了，酒店也就没主动送。
距离地铁很近，同仁医院也近，就是硬件设施有点落后，也是美中不足的地方
地理位置绝佳的酒店！出门就是公交和地铁站，买张交通卡去哪儿都很方便。旁边还有新桥三宝面包房很好吃的哦！对面过马路是新世界商场，地下有大超市，反正很方便的，酒店床也很大，带娃的肯定睡得下，在崇文门地区算性价比高的了，很好。
交通便利，干净卫生，热情周到，适合出游住宿。
房间里面很不错，服务员态度也好，就是大厅、走廊太简陋，好像90年代县城招待所的感觉。地段很好，就在地铁口，十分方便。
行政房延住了一晚，免费早餐，超值！还有退房时间最晚到16点，超级实惠。本来还想享受自助午餐的，由于出去玩了没有时间回来享受，留给下一次吧。
原订5晚高级间，由于去丰宁坝上草原跟团二日住，晚，感觉酒店设施和服务国际一流，于是返程时又预订了行政套房1晚。
酒店位置不错，离天安门不远，周边就是商业区。
酒店的最大优势在于地理位置好，门口就是地铁站和公交站，到各个景点都很方便，附近有商场和饭店，配套也比较好。但酒店设施比较老，房间也偏小
酒店的位置很好，帮我们免费升级为高级间，靠路边的，风景不错。就是地铁口。当然其它方面中规中矩，毕竟是老酒店了。门卡每天都开不了门，还要亲自下去充磁，要改进一下。周边吃的很方便，适合带全家人来这住。我认为还是相当值这个价钱的。前台人员的素质不错，服务到位。
首先，酒店的位置非常好，酒店的服务很好，用餐也有很多选择，出行很方便，距离北京同仁医院非常近，应该算是近在咫尺，总之，很好的酒店。
酒店门口就是地铁站，交通非常方便，早餐也不错。酒店的服务非常好，小朋友不小心将床单弄脏了，电话过去很快就帮忙换了干净的床单，还帮忙将房间整理整洁，服务人员态度也十分友善，值得推荐！
酒店离地铁很近，早餐丰富，就是酒店价格贵，需要调整。酒店的服务都比较好，其它方面中规中矩，毕竟是老酒店了。
定的是行政房，到了升级成套房，上下层设计使娱乐和休息都不影响，非常??，还有免费点心也不错，吃了饭休息下还能去吃点水果，很满意
酒店位置比较好，特别是离地铁口比较近，可能是酒店价格高的原因吧，早餐还还比较丰富。
酒店地理环境优越，酒店门口就是2号，5号地铁站，出行非常方便，值得推荐。
每次去北京必住的酒店，很干净！住得很舒服！很赞_
各方面都还不错，就是住的楼层一直有点烟味，早餐感觉适合外国人，还有就是前台服务人员是不是口音问题，感觉很凶，特别是咨询买机票的，希望能改进
毫无疑问位置不错，硬件虽然旧点但是也过得去。最大的缺点前台check in 手续很繁杂，就看着服务员走来走去，电脑上点来点去，废了别家酒店三倍的时间。我在边上都替营业员着急。以后我是不会再住这家酒店了，急死你。
酒店就在崇文门地铁站边上，出门即到。酒店干净，舒适，但设施一般。早餐丰盛，行政酒廊有小点心，水果和多种饮品，很不错。
酒店就在2号线出口，交通非常方便。离天安门只有一站路，很近。话说，有了地铁到哪里都是方便的。酒店设施很齐全，冰箱，保险柜，熨斗等。洗浴用品也比较好，不错。虽说设施不是十分新，但干净就行。酒店的服务态度超好。总体很满意。
酒店位置好，服务好，小孩加床，早餐免费，大气
酒店虽然硬件老了，房间也不够大，但是服务好，大气，小孩加床，早餐都免费，是很大的优点。而且免费的欢乐时光很舒服，小朋友玩得开心。酒店位置很好，去哪都方便。
位置不错，就在地铁口前面，价格也合算。设施也好，房间挺干净。以前觉得前台办理有点慢，但是有所改变，不用等久了。
距离北京市政府和王府井不远，门口就有地铁站，交通比较方便
交通非常的方便，每天都会打扫卫生，小朋友可以免费早餐还可以免费加床
我们是两晚一定的，价格还是有差异，建议如果自己去旅游房间还是一次性订好比较好
地铁边上～可乘2号5号特方便，对面就是新世界商城吃喝都很方便
这次和老婆一起去北京玩，因为我自己是做酒店行业的，正好也在雅高旗下酒店上班，看好的也是同品牌，正好地理位置也佳，所以首选肯定是这个酒店，办理入住时前台的就跟我说我订的房间只能在b座2楼 且窗户视觉效果不佳，给我推销高一档次的房间要加钱，这我也能理解 毕竟我也是做酒店的 那就加钱住呗。之前在携程点评上看到有客人说早上有服务员开门，我都还不相信，好了，第二天早上还直到7点多 我都还在睡梦中听到门打开撞倒反锁的声音 回了一句谁呀 那门赶紧就关上了，第二天早上去前台准备想还续一天的 可是碰到那前台女接待，全程无表情，无笑容，像我欠她一样的跟她说了早上有服务员开房门 她也就回了一句 是吗？也没说下我给您查查看是怎么回事等下给我反馈一下，作为一个酒店人我也不想为难她，毕竟自己也是做酒店的 但是我就不想住在这了 给我留下非常不好的映像 希望以后服务真的要加强不然现在酒店竞争那么大，生意不好做的
帮亲戚定的，他们说住的挺好。孩子喜欢早餐
地理位置不错，环境也好，早餐也比较丰富。
酒店环境.服务还不错下次到了北京还会选择此饭店！要是能带早餐就更好！
酒店交通便利，服务设施都非常好，2号线就在门口，觉得坐地铁也得转来转去，所以走着去的天安门感觉还是有点远的！
老牌酒店，住的就是这个感觉。各方面感觉都不错。
服务很周到，就在地铁口，交通方便，周围吃饭也很方便
位置真不错，就在地铁口前面。以前前台人少，办手续有点花时间，现在有所改善。A楼的房间面积大，很干净，但设施有点陈旧。
就是地理位置好，酒店设施陈旧，房间又小，我们租车旅行的人，这个价格还不如选择其他的
前台安排房间的时候应该询问下是否需要无烟房。直接给安排了一个床上烟味很大的房间。
环境比较好，自助早餐品种也比较多，地理位置也好，就在地铁口，出行比较方便！
非常棒的酒店，相当的温馨舒适，值得入住
帮爸妈订的酒店，住6天。爸妈入住时酒店说订的房型没有了，升级为套房，以为中了奖。到了房间才发现位置又不好，睡房也没窗。果断要求换回原来的房型，竟然又有了，虽然只有30多平米，但楼层好，风景漂亮，爸妈满意。酒店留好楼层的做法实在有点奇怪。
不好意思没拍照，之前评价了很多居然没存！汗啊！总体好评，推荐！地理位置，地铁二号或五号崇文门站A2出来就是，到很多景点都很近，公交也很多，我们去雍和宫王府井什么是打车，早上去看升旗是门口乘的小飞龙，走走大概近二十分钟就到安检口，都很方便。服务很不错，行政房，可以在12楼单独办住宿或退房，我刚到时忘了，在一楼等了好久，前台大概和行政房得不属于一个部门，态度一般，也不肯换房，后来去15楼房间因为还没打扫而且是顶楼于是我们去12楼换，很快就好了。但未告知我们小孩可以免费加床，我们选择了双床，1.3米得孩子睡着还是有点挤得。住12楼有啥事问行政房得客服很快就能解决，最大的好处是离行政房单独的餐厅很近，早上那里有早餐，不挤，虽然品种少些，但也够了，晚上那里有欢乐时光，六点开始可以吃一点垫一下，全天都有饮料可以无限畅饮，半下午玩回来累时过去喝杯冰饮料看看电视真是非常畅快！打扫卫生的阿姨也很好，看我们是一家三口，主动帮我们放了三份用品，还主动帮我们修理我们都没发现不好的台灯。行政房每天还能洗并熨烫一件衣服，这也很好，旅行中难洗得衣服可以给酒店。唯一得不足，便是设施，淋浴莲蓬不能拿下来，是固定得，小孩洗特不方便；而且莲蓬水比较小，跟酒店星级不配套；要吐槽的还有居然只有一个插孔可以充电之类！
住了4晚，环境很好，配套设施也很全，落地玻璃大爱
环境不错 房间设施也不错 办入住的时候慢了点等了一小时
适合自由行的选择，出门就是地铁，周边购物也方便，环境、服务都还可以。
地理位置非常方面，酒店门口就是崇文门地铁站，到北京站只有一站路，门口公交直达王府井、天坛。过个马路就是新世界百货、国瑞购物中心，那里便宜坊烤鸭，麻辣诱惑、汉堡王等应有尽有。酒店后面就是天安门。小朋友的床和早餐都是免费，早餐不错，老人小孩吃得都很满意。房价相对地理位置算是很便宜
现在每次去北京办事，基本都住在这家酒店。酒店门口就是地铁，交通便利。附近也有大型商场，距离市内几个大景点路程适中。虽然这次入住时，正好碰到暑期客流高峰，之前预定的行政间竟然没有了。但是酒店还是很快的另外安排了房间，还算满意。
房间有点小，但还是干净卫生的，挺舒服。儿童早餐免费还是挺实惠的。
地理位置非常方面，酒店门口就是崇文门地铁站，到北京站只有一站路，门口公交直达王府井、天坛。过个马路就是新世界百货、国瑞购物中心，那里便宜坊烤鸭，麻辣诱惑、汉堡王等应有尽有。酒店后面就是天安门。小朋友的床和早餐都是免费，早餐不错，老人小孩吃得都很满意。房价相对地理位置算是很便宜的了。
酒店位置真的很好很好，就是设施有点旧了。前台服务态度不错。
帮老外定的、外籍同事说设施略旧、别的都还好！
设施齐全??舒适的酒店环境??热情的服务，价格方面尚可。酒店卫生也是不错的。
酒店设施还行，地铁站附近，位置比较好，出行方便
酒店位置很好.出门就是公交�?地铁�?带老妈去北京旅游住�?出门真的方便.酒店的早晨特�?特丰�?下次去北京还会入�?
订的行政套房，出门就是地铁，离步行街也不远，早餐也很丰富，还不错
交通很方便，地铁出口就是。房间比较小，设施也偏旧了，感觉更象“宜必思”的档次。花洒出水量较小，这点希望尽快改进。
出行非常方便，在二号线崇文门。到各个景点很快速，到北京南站也很方便。定的行政套房，孩子的加床和早餐都是免费的，还送了免费饮料和晚餐。孩子们非常高兴。
就是交通便利，房间挺大，但是设施是真的老旧了
地理位置不错，主要是去附近的医院看病，挺方便的。
交通方便没得说，酒店大堂出来就是地铁崇文站，可以直接上2号线和5号线，公交站也不远，很多公交线路途经景点，距离天安门广场较近，方便看升旗礼。房间舒适，自助早餐也很丰富。
服务较好 卫生一般
很好的酒店，但不知是不是特价房的缘故，如果旁边屋子洗澡能听到很大的声音～～总体不错～～大厅超美
酒店环境好，服务也好，门口是地铁站，交通很方便
在北京算性价比很高的酒店，交通也十分方便，还会再来
位置相当不错，出门就是地铁2号线和5号线，公交车站也在门口，离国瑞购物中心和新世界百货都很近，吃饭不成问题。新世界百货还有个比较大的超市，购买日常用品方便。入住期间老人的房间有点小问题，酒店马上就解决了，这个很感谢。有点遗憾的是，预定时是包含早餐的，但酒店不知道哪个环节出了问题，没有显示有早餐，以至于每天去西餐厅吃早餐，都要折腾几分钟，最后跟十二楼办理入住的反映了才解决，感觉不是很好。希望以后酒店的服务能更细致一些！
酒店服务不多，有很多老外。设施有些陈旧。不多自助餐不错，可吃的比较多，特别是各式的西点。靠地铁很近，很方便。
就是看中这里出行方便，离地铁二号线好近。从入住到离店，整个酒店的服务都不错。如果淋浴头是可以自由拿下来的就更好了。现在固定在墙上，给孩子洗澡有些不方便
酒店位置很好，大门口就是地铁B出口，环境也不错，十二楼商务房有全天饮料下午六点到八点有点心，服务也很好，下次还会住。
服务很好，对客人的一些需求 都能快速 合理的解决..！ 另外 还有12楼的工作人员 长的非常漂亮 很和善！感谢你们（12楼餐厅部）对我女儿的耐心！她很开心..谢谢你们 谢谢！
酒店环境很好，离地铁很近，就是床有点小，酒店服务员很热情，下次来北京还会选这里，满意。
离地铁站非常近，交通便利，周围环境也不错。
位置不错，住在B楼，感觉设施有些旧了。餐厅太小了，早上去吃早餐居然没位置。希望能有所改进。
交通便捷，就是设施比较老旧，浴室莲蓬头洗到一半竟然掉下来了……
这次选择新桥是因为地理位置比较方便，网上看了一下攻略，出门就是2号线，出行到天安门，天坛，去长城都比较方便，自己坐车就可以到各个景点了，酒店的服务人员态度蛮亲切的，问他们借了开刀和钳子，立马就办好了。他家的自助早餐不错，含中式和西式，品种繁多，味道也很棒，儿子和父母很喜欢。
这次带着爸爸妈妈去北京旅行，选新桥因为它的地理位置，出门比较方便，出门就是2号地铁站。酒店的整体环境比较干净，工作人员态度也比较亲切，房间的设施齐全，有小冰箱，电熨斗，过马路是新世界商场，购物方便，走过去有庆丰包子店，宏状元粥店，大碗居餐厅。以后来还会选这家饭店。
保洁阿姨特别好，重点表扬。前台一般，对国人客气但是没笑脸，对老外笑容满面。地段特别好，出来就是地铁站，北京打车难，所以选个地铁近的很重要。房间一般，不过反正大部分时间在外，所以也无所谓。
位置非常不错，出门就是地铁、公交车站，服务态度很好！
房间设施陈旧，早餐人满为患，但出行较为方便
老城区显旧，但地铁交通非常方便，有名景点基本都在附近，房间内部设施也一般显旧，对于来旅游的人比较合适……
酒店服务蛮不错，就是酒店感觉设施陈旧了点，不过北京这个地段这个价格已经算狠划算了
看了很多宾馆，最终订了新侨，真的很好，出门就是地铁5号线，旁边还有公交车站，离天安门很近，晚上吃完饭步行就可以过去看夜景，孩子说下次来的话还要选这里！
酒店位置超好，2号线地铁B2出口就是，老酒店，但房间还不错，十二楼的前台服务很好，房间比较安静，一楼的早餐比较丰富，我们定的行政房，还有小甜点服务。下次如去北京还会住这里。
交通方便，16岁以下免费餐食，服务态度好
位置没有话说，到哪都方便。房间宽敞。早餐品种多，补给及时。下次来北京还住这
酒店非常好，下了2号线地铁就看见了，出行非常方便，还可以步行到天安门，天坛等景点，订的行政房，房间很宽敞，干净，一天到晚都有免费饮料和咖啡供应，早餐也很丰富！
总体不错，离天安门比较近，离崇文门地铁站近
服务态度好，交通便利，环境干净整洁，吃住行便利。
酒店地理位置优越，出行方便。但是酒店设施很旧，不符合四星标准。
交通方便，出门就是地铁口，去前门、王府井都很方便。这点是酒店的优势。  不过酒店设施有点儿陈旧。洗澡的小龙头都是挂不住的，要手拿着。  整体来说，简单住住还是可以的，对得起这个价格。
酒店环境非常好，前台服务人员也都很用心！
地理位置真的是没得说，出门就是地铁2\/5号线的崇文门地铁站，对于自由行来说很方便。订的是行政房，配送的有一个happy hour，18-20时，免费，酒水点心水果不算多，但我觉得也算可以了。如果食量不大的人，在这就可解决晚餐了。退房可在12楼，效率很快。唯一不足的是房间是由行政套房改的，隔音效果差，隔壁房间说话听得一清二楚。
免費升級一次，感覺非常高級的房間，還是樓中樓，整個應該可以住5個人，非常特別的體驗，下次還會想繼續住
地段真的是没有话说，交通非常便利，服务员态度特别好，我们住的行政楼层，小孩可以免费加床，而且小孩早餐免费，下午12楼行政楼层还有免费下午茶，唯一不足就是洗澡莲蓬花洒固定在墙上，这个小孩洗澡不是很方便，别的都OK啦，下次再来北京还会入住新侨饭店
去周边办事看病非常方便，酒店设施服务也不错
十分满意，家人都玩得很开心，酒店交通十分方便，出门就是地铁2号线和5号线
我是在30周年庆订的客房，感觉非常好，中途可以去酒店12楼喝喝咖啡，关键是免费的。
酒店的位置很好，出崇文门地铁站就能看到，酒店周边多路公交出行非常方便。自助早餐品种丰富，入住的是行政间全天可以有免费的果汁18：00-20:00还有糕点水果大人和小人都很享用，还有就是16岁以下可以免费自助早餐和加床（本人认为这些都是酒店的亮点）所以个人认为酒店性价比很高，下次来还会入住
第三次入住了，酒店位置很好，就在2号线崇文门地铁站上，走路去天安门广场也只是10多分钟路程
酒店设施比较老旧，但是地段非常好，交通便利，遇到降级入住携程第一时间进行了沟通做出了首晚免费入住的赔付，整体非常满意的
酒店地理位置非常好，出门就是地铁站公交站，非常方便，适合自由行，酒店服务也非常好，四楼中餐厅性价比很高，服务周到，好评。
距离北京同仁医院超近，附近也有商场交通方便
酒店实在是很方便，下楼就是地铁站，一家三口拿着张地图，把想玩的景点都玩到了。附近吃饭也方便。很棒！
酒店位置非常好，出门就是2号线崇文门地铁站，5号线的入口也很近，到各个景点都很方便。附近有新世界百货，吃饭的地方很多。酒店设施齐全，很干净，前台服务态度非常好，入住和退房很快，下次来北京还会选择入住。
位置环境不错，方便极了，地铁站旁边！赞一个！
别的都很满意，就是订的是高级间，答应是窗户朝外的，结果窗外的风景不尽人意。
去旁边的医院看病，正好离得非常近，位置环境都很不错，推荐。
房间很干净，早餐很丰盛，全家都很满意，唯独床太软了，我是睡不习惯，不过家人说舒服就好
推荐入住，免费给小孩加床，位置好在崇文门站出口。
定的是行政套间，复式的，儿子很喜欢，交通超级方便，就地铁A2口！搞卫生阿姨态度亲切！
这次带儿子旅游，最大的满意就是定的这个酒店，首先位置非常的好，出门就是2号线崇文门地铁站，过红绿灯就是新世界百货和国瑞城百货，里面吃饭的地方也非常多。酒店虽然建造有一定年份，但是翻新过，而且保养的很好。
很棒，出行相当方便；四星级酒店服务、硬件也很好，很好！
交通便利，出门就是地铁站公交站，距离前门和北京火车站都很近，性价比极高，为首都自由行首选酒店
也许入住客人太多，办理入住和退房时间有点长。酒店前台服务水准有待提高。
酒店地理位置优越，崇文门地铁站就在边上，酒店服务也很不错，就是房间的隔音效果不好，楼上卫生间洗澡下面听得一清二楚，另外房间设施较
干净，交通方便，带老人和孩子一起非常合适！
出行很方便！很好！以后去还是会住新侨诺富特！
去北京首选酒店，环境舒适，交通便利，服务态度很好…总之两个字“满意”！
这酒店处于地铁口，出行非常方便，早餐也不错，性价比很高
地铁2号及5号线站就在酒店大门口，出行非常方便，周边餐厅比较多，酒店旁就有一个面包店，吃饭问题很好解决。酒店设施可以，卫生间有点小，基本达到四星标准
免费升级了行政套间，两层，孩子很喜欢，离地铁站近，方便！
酒店交通非常便利，出门就是2号线，环境也还不错，我们定的2间房4晚，要求在同一楼层，酒店协调安排了，但是酒店卫生有待加强，入住后，每天做卫生有时候桌子都没擦干净，而且4天都没有换床单，4星级酒店应该不是这种服务标准吧。
地理位置没得说，门口就是地铁，对于首堵的北京来说，这一点太重要了！早餐样式比较多，卫生条件也还可以，虽然设施稍微有些陈旧，但这个地段这个价格还是可以的。入住第一天正好过生日，晚上回来发现桌上有个小生日蛋糕，甚为感动！总之，比较满意的一次入住！
酒店位置很好出行很方便，早餐不错量足，服务态度不错，服务响应很快值得入住
带孩子去同仁医院看眼睛加游玩，定的比较急，看中的是酒店靠近地铁站。北京南站4号线（3站）到宣武门，然后转2号线（3站）到崇文门，全程20分钟，A出口上来既到酒店大门，比想象中近了很多。进门浓浓的香水味，不太喜欢。酒店很多人，前台几位涂着红唇的美女没有任何表情地办理了入住，回答很勉强，丝毫没让我感觉到北京人的热情。入住的849是最边的一个拐口，门不是直对窗户，房间和卫生间都很小，空调风口对着床，想象要住四天忍不住下去换房，被告知无空房，无奈只有作罢。关于入住赠送的软饮我是忘得一干二净，前台也没有提醒。各项设施还行，只是固定的淋浴孩子洗澡很不方便。      酒店交通很方便，房间里就看到同仁医院，步行5分钟不是一般的近。到各个景点地铁全可以搞定。对面的新世界走起来挺远的，3楼的便宜坊烤鸭让我们找到最后都想放弃了。如果大家去便宜坊记住是新世界2期的3楼，运动专柜的旁边，味道很赞，他家的酸奶也很好吃。王府井打车14元，回来地铁要转，走路大概也就15分钟的样子很近。
这次带孩子北京旅游，在携程选定新侨，酒店地理位置非常优越，地铁2号线入口近在咫尺，离天安门王府井也非常的近，酒店大厅也非常气派，房间床上用品非常干净，酒店服务人员也非常到位，因为二个孩子让酒店加床也是免费的，总之，酒店也是我这次旅行的亮点。
非常好的酒店 位置适合 热水很满意 还有免费停车位 早餐品种比较多 这次带孩子一起出来玩 谢谢携程网推荐的酒店 下次还会来
房间有点小，充其量也就一普通标间，但是服务不错，下午可以在12层免费畅饮，还有下午茶，交通真的很方便，地铁出来就是，非常适合去北京旅游
可加床，孩子早餐免费。门口就是地铁，2号线一站到前门就是天安门、故宫，出行方便。
房间干净整洁，设施完善，服务态度较好，出行方便。
订的行政房，到店后没房，换了高级间，保留行政房待遇，直接上12楼办入住，都很愉快！房间都还好，就是临街，偶尔会听到车声。酒店到哪都方便，走到天安门广场也只要两公里地，早餐品种很多。酒店还自带三宝乐西饼房，据说是北京很有历史的。
酒店位置很好，地铁公交近在咫尺，设施老旧，定的5晚高级间，房间20平方左右，淋浴房下水管不通，困扰了3个晚上，也修了三次，终于修好。服务还算不错吧！
交通很方便，硬件一般，服务不错，吐槽的是北京地铁，崇文门地铁站出站没有电梯，蛮长的楼梯要自己上来，拿行李很不方便
第二次入住，服务还是很好，酒店自助餐涨价了，小贵
地理位置对于游客来说极为方便，这点最满意，出行，逛街，购物非常便利
地理位置非常优越，出门就是地铁2号线，周边吃的也多。
第二次入住，首要原因就是交通超级方便，第二原因是价格在同等位置的4星中算便宜的。大厅香香的，服务总体还不错，讲究环保，卫生间内东西不是每天都放新的，卫生间小了点，热水不稳定
交通方便，行政间可免费每天洗衣一件，出行早不能在酒店用早餐的话，可以提前预订打包早餐，服务周到，家人很满意。
酒店的地理环境相当好，出行好方便，环境噪音相对清净，房间卫生干净卫生，服务也很到位，值得推荐。
地铁站就在门口，出行比较方便，吃饭的地方不好找，幸好酒店有早餐吃，出来玩我们都是中晚餐混一顿吃，我们前面订了4天，后来想加2天的，服务台说你在网上订有就有，后来问了携程网说没有行政间了，就订了高级间，价格还比行政间贵，等换房的时候客房服务台又说可以加170元每晚不用搬了，继续住原来的房间，什么意思嘛…
环境，价格，交通都非常便利，值得再次入住！
必须全5分，酒店是这趟旅行中最满意的酒店了。首先说一下位置，绝对值的推荐，出门就是崇文门地铁站，公交也有站台，去哪都方便。再说一下服务，绝对让你满意舒服。房间设施也很棒，什么都有，订的行政间还可畅饮饮料。下次来北京会再选您哦!
很成功的一次预定，酒店门口就是地铁2号线，出行非常方便。酒店干净，服务周到快捷，带老人和小孩很理想的选择。
环境设施和地理位置都好，就是房间有点小。
酒店位置很好，交通很方便，饭店设施也不错。儿子说下次来北京还是定新侨！
位置好，交通方便，周围也好找吃的，但是每天都累到不行，出去找吃的力气都没有，就在酒店解决，酒店有中餐、西餐、日本料理、港式餐，再简单点就吃致雅轩提供的简餐。欢乐时光免费茶饮很好，每天耍累了，回来就去那里补水。
该酒店地理位置特别好，门口就是地铁站口和公交站，我们到达以后酒店免费为我们升级行政套房，每天还有欢乐时光免费享用茶饮，下次来还订这家。
新侨偌富特的位置很好，处在二号地铁和五号地铁的出口上，往左一个站就是北京站，左拐就是同仁医院，过马路对面就是崇文门饭店，出行肯定是很方便的，公交可以坐在崇文门西，崇文门内都可以的，距离饭店很方便。  吃饭，酒店对面有个新世界百货，楼上有很多吃饭的地方，比如绿茶，眉州东坡饭店稍远点。楼下负一楼有个大超市，不错的， 酒店隔壁有个面包房，三宝，一查原来是北京老面包房，这里买了很多面包吃，咖喱火腿面包，红豆面包很好吃，很软，孩子吃了很多。  建议，北京的很多景点在北边，其实住在那边可能会更加好些，北京现在地铁十几条，出行还是没有问题的。
老牌四星酒店，不错，2号线地铁口出来就是酒店大门，很是方便，前面过个马路就是新世界百货，吃的逛的都很方便，酒店服务都不错！以后来北京还会选择住这里
酒店地理位置非常好，出门就是地铁站，离天安门，王府井不远，步行十几分钟。早餐品种比较丰富，行政楼层的下午茶点心可口，总体性价比不错。
位置很好找，就在地铁出口，都不用穿马路，定了高级间有早饭的，早饭很不错，大厅的工作人员很耐心，服务很周到，下次去还会订这个酒店.
酒店设施齐全，服务到位，值得一去
这个位置真的是太好了，去哪里都方便。打的，坐地铁，坐公交，全试过了。方便。
地理位置优越，门口就是地铁2号5号线，二楼是唐宫粤菜，对面有好多个商场，大碗居，庆丰包子都有，酒店有租自行车，到天安门王府井也就两站路，下回去还住这，也会推荐朋友去，太方便了，适合自由行。
酒店环境很好，交通非常方便！地铁2号线崇文门站就在酒店旁边！距离天安门和王府井大街都不远。
酒店位于崇文门内的十字路口，不到10米远的地铁崇文站是地铁2号线与5号线的换乘站，也是多路公交车站及出租车的停靠站，出行十分方便，对面不远有个新世界百货，地下层是超市，里面有面包店、肯德基等吃饭的地方；酒店干净，办理入住及退房手续也挺快捷，酒店也根据我们的需求，提前加了床，还准备了3人的洗刷用具，超级点赞??，下次来还会选择它！
酒店的地理位置很好，出租车容易等到，而且坐拥2号线和5号线，绿色出行也很好。附近能够吃饭的地方也不少，有不少商场。推荐
临2号线崇文门站 出行很方便 唯一不足设备都比较旧了 无手持式莲蓬头 吹风机长时间吹会烫到自己的手 不是每天更换拖鞋 服务还不错 没有浴帽 打电话送来了两次
酒店的位置非常好，门口就是2号线崇文门站。边上就有面包店、水果烟酒店，过马路不到100米，有新世界百货，里面有浙江人熟悉绿茶餐厅和避风塘，还可超市。距离天坛、天安门广场都很近。房间也很棒。
酒店服务确实不错，给免费升级行政套房，酒店交通特方便，自助餐也很丰盛。这次旅行很圆满，家人很开心。
酒店的位置非常好，就在2号线边上。去哪里都方便。值得一提的是，我定的是行政房。全天后饮料免费畅饮。18:00-20:00还有“happy time&amp;quot;,点心，饮料，水果，畅吃，畅饮。还有一个亮点是  对16岁以下的小孩，免费加床，免费早餐，非常值得推荐的酒店
到北京最喜欢的宾馆 这次定了行政间 服务更好
酒店位置非常好，推荐自由行的朋友入住，出门右边有水果超市，北京水蜜桃很好吃，过马路两家大超市，出酒店大门就是地铁，太方便出行了
第二次入住，定的是标间，入住时升级为高级房，感觉很贴心！下次去北京会再次选择入住！
对于亲子游，我最关注就是环境和交通便利，酒店所有我担心关心的问题都解决了，看来我的选择没错，服务态度也没有其他网友评论那样，没有推荐这个那个的，尤其是linda wang，态度特别好，总之很开心的一次出游，条件好，早餐好，空调更好，哈哈
非常满意的酒店，这次是带孩子我们2人的旅行，所以方便最重要。酒店出门就是2号线的出口，另外酒店也很干净，最后离店的寄包服务非常贴心，小伙子很贴心帮我搬了下行李。唯一不足的就是旅游旺季只定到无窗的房间
这是一家不错的酒店，干净舒适，出门就是二号线和五号线，公交打车都很方便，交通实在很方便，酒店工作人员态度也不错，酒店就餐也很可口，赞
酒店就在地铁2号线和5号线上，交通非常方便。楼下有一家新侨三宝乐面包店卖的奶油和巧克力牛角面包非常好吃。周围就是商业一条街，吃喝不愁。
很好，很舒适，交通也很便捷。下次还住这里，呵呵
酒店地理位置很好，是在地铁口上。早餐很丰富，值得一提的是儿童免费的
交通非常便捷，2号5号线就在酒店旁边，走到前门只要15-20分钟，酒店服务很好，小朋友的早餐免费提供，早餐还算丰富，还可以免费加床，就是房间略微小了点，但不太影响，总之非常满意，全5分！
真心不错 来北京旅游最需要一家交通便捷的酒店 这里最合适 出门就是二号线 公交打车都很方便 酒店工作人员态度也不错 有问题能及时解决 后悔没有再订一晚 交通实在太方便
酒店交通非常方便，毗邻五号线和二号线，到哪都很方便。酒店是比较老的了，所以里面的设施什么的都比较旧一些。
位置非常便利，门口就有地铁站和公交站，离天安门近，带孩子看升旗也很方便，虽然房间较小，但很干净。
很不错的酒店，地理位置太好了，出门就是地铁站，去哪都方便。
酒店地理位置非常好，门口就是地铁2号和5号线崇文门站，早餐也不错，行政间下午18:00—20:00还有点心和水果吃，晚饭可以在此解决，很赞！有点郁闷的是预订的是A楼的房间，为什么办入住时仅剩下B楼的一间？难道预订了不是就应该确保有相应的房吗？
先预订了两天高级房带早的，到酒店后感觉还不错想定多三晚，涨价了早餐也没了……酒店整体不错，出行很方便，附近商场多，吃的也很多。
感觉高级间跟标间的图片是一样的？酒店位置很好，门口就是地铁站很方便，离几个景点也不远，打的一般都起步价能到，早餐自助餐比较丰富，出行到北京还是不错的选择。
最大的优点地理位置好，到哪里都方便。    硬件设施一般般，房间比较小，标间对着下面自助餐厅，早上很早就有吃饭、餐具叮叮当当的声音，比较吵。  喜欢安静的人，可能会不习惯。  幸好，我是个粗线条的人。  总的来说，还行。
酒店位置一流，地铁2号线崇文门站A出口就在酒店门口，去哪儿都便利。步行约10-15分钟就可以到达附近的新世界广场，逛街吃饭也很方便。订的是大床房，前台分配了A座7楼靠崇文门西大街的房间，隔音效果还不错，几乎听不到车声，反而是房间门隔音不行，老是听到走廊客人的讲话声音。床很大，应该有2米宽，一家三口都不觉得挤。洗手间装修应该有一定的年月了，浴缸很旧式，花洒是固定的，不方便使用。房间插头极少，只有书桌一个，应该加以改进。
总的来说还是不错的，不过开始有点不愉快，原因是前台给错房间，态度还有点爱理不理的，导致第二天急吼吼的换房间还落了东西。不过经理为此给补偿了三天的早餐，其他方面都不错，门口就有地铁站，出行也很方便
地理位置优越，出了地铁2号线A出口就到了！去天安门广场走路半小时，地铁一站路！这也是我选择这家酒店最主要的原因！早餐还可以，就是行政楼层的happy hour时间吃的点心太少了！但是很喜欢他家的咖啡！总之这家酒店很床错，下次出行还会选择！
酒店周边交通很方便，能到达很多景点。不管是公交还是地铁，步行都不到100米，酒店的环境也很不错，干净整洁，早上的自助餐品种多。各方面都很满意。
酒店位置很好，门口就是2号线和5号线，周边超市饭店都有，十分方便，酒店很安静，第二天睡到了9点多都没觉得，服务也很好，满意！
很有个性的酒店，很宽敞。卫生也很好。服务态度也很好。有机会还选择。
地理位置确实很好。地铁出口，去各景点都方便，附近有便宜坊，新天地，吃的很多，就是酒店年份久了，设施有点旧了。
酒店舒适干净，交通便利，免费加儿童床非常好
出酒店就是地铁2、5号线B、C口，很方便出行。
对酒店表示满意，加床、十六周岁以下儿童不收费非常人性化，一起出游的家庭也都非常满意。交通也十分便利，地铁2号线崇文门出口就在门口，出行公交也很多，酒店楼下水果店、蛋糕店也都有，一早出门看升旗还有电动三轮在外等待，满足所有出行者。另外行政套房的欢乐时光也值得赞许，下次来北京好会选择行政套房。
已经住过好几次了，位置特别好，很方便，这点很喜欢。  前台服务也不错，房间宽敞干净整洁。  每次去住都留下了好印象，希望酒店继续保持。
总体感觉酒店不错，出门就是地铁崇文门站，交通很方便，服务态度也很好，设施齐全，卫生条件也还可以。唯一不足的是自驾游不方便，因为酒店不给住客免费停车，都要收费，希望有所改进。
位置绝对没得说！方便得很！一下楼就是地铁，而且是双地铁！去哪都方便～房间也算整洁，就是设施设备有点旧了。不过在中心区如此交通方便如此价格的确实已经很不错了！性价比高！
服务不错，很喜欢这家的早餐，是最值的一个，酒店可能太老了，房间不是很大，还有就是11点多有人敲门吓人。交通是非常的便利，出门就是地铁，到哪都方便
酒店交通十分便利，出酒店就是地铁口和公交，去王府井打的14元，定的是高级房，给的是标房，酒店前台态度就没接待热情了，如果是自由行的话这家酒店还是不错的，价位和交通都不错
出行很方便，离王府井天安门都只有一站路 门口就是二号线和五号线 对过有大型超市
房间太小和房价成反比，空间狭小，给人一种压抑的感觉
酒店交通是非常方便，因为是全球性酒店，外国人比较多。住的双人高级间，卫生很好，不足的是室内的空间不是很大
每次来北京必住的酒店 交通方便 地铁二号线 和五号线都到  周围购物吃饭都很方便 尤其是孩子免费用早餐 很人性化
酒店地理位置非常好，出门就是地铁2号线5号线和公交站，自由行很方便，马路对面过去就是新世界购物中心，有很多吃饭的地方，酒店外观看上去大气，大堂和房间楼层都非常整洁，酒店房间也非常干净，晚上睡觉听不到马路上的车声，非常安静，总之不错，如果下次来，还会选择新侨饭店。
地点好，地铁商圈，设施家具不是特别喜欢的风格
第二次光顾酒店了，服务还是不错滴！！！！
位置很好，离同仁医院非常的近！酒店也干净，服务好，推荐！
酒店位置不错，出门就是2、5号线地铁。前台服务不错，房间设施虽然旧但是还比较理想，比想象中的要好。
交通方便，出门就是地铁公交，附近商场超市林立，吃饭购物都很方便，酒店本身的餐厅、面包房也很好，作为这个地段这个价钱的饭店，性价比超高，很喜欢，会向朋友推荐。
地铁站就在酒店边上，离新世界较近，王府井步行也就20来分钟，酒店设施有点陈旧，但是地理位置较佳，也就弥补了这也缺点，下次还会继续来的
地理位置很好，门口就是公交车站、地铁站，基本不用打车，到天安门走路约15分钟，地铁只有一个站，早餐丰富，价格有点贵，楼层服务态度较好，前台接待缺少微笑，虽是老酒店了，但房间很干净。
地点非常好，就在地铁站边上，交通便利。酒店内设施稍微有点旧，算不上豪华，但是绝对是得体的。服务无可挑剔，卫生也让人放心，值得推荐。  以后来北京应该还会选在这里！
大堂captain态度不好，不过结账时服务员态度超好
地理位置绝佳，几乎可以到达室内任何一个位置，周边北京老字号一应俱全。不足就是这个价钱缺个游泳池，。
位置非常好，门口就是地铁站，地铁、公交都能到主要景区。在北京自助游5晚都住这，卫生还行，晚上挺安静的，能赠送早餐就更好了。总体上挺满意的。
酒店很赞 法国雅高集团旗下连锁酒店 行政间直接去12层办理入住 不要在一楼办理她们会给你推销升级房间 如果你没有选择升级才会告诉你她们办理不了入住....早餐方面以西餐为主中式餐饮非常非常少 房间不错而且行政楼层晚上有欢乐时光免费的哦 交通方面楼下就是公交车站和地铁口出行方便 服务方面因为我们都是早出晚归去了没有体验但是感觉还是很不错的
每次到北京都到这个酒店住，现在年份有些老了…但位置很不错…
酒店就在崇文门2号线A2地铁口出来就是，很方便，到哪都便捷，打车去天坛也就十分钟17元，酒店环境也可以，房间B楼比A楼略新一点，价格适中，周边饭店也很多，我们吃过国瑞商城里的便宜坊烤鸭南京大牌档，对面早饭店也有，总体来说满意。
酒店位置很好，交通方便。带孩子旅行酒店还加了一张床，并且免费三份早餐，服务也好！以后去北京还会入住这家酒店
酒店地理位置一流交通方便，卫生服务可以，就是早餐变化不多，连续吃六天有点腻。
门口就是高铁站，非常方便，离天安门王府井15分钟（步行），服务质量不错，下次还会入住！
服务非常棒！早上8点左右到的饭店，还不能够办理入住，但是服务员很热情，把行李寄存在了前台。
去北京自由行玩了五天，后来又续住了一天。性价比还是比较高的，地铁二号线出口就是，看升旗打个车十四块，大清早的也没公交地铁的，很满意的一次出行，因为这酒店，下出玩北京还选这里
蛮好的。 很方便。为什么一定要15字 差评
这个酒店的位置、早餐、服务非常好，特别对A座12楼前台姓孟的服务人员点五个??，解客户所急，服务到位。
第二次入住了，这次是一家三口住的，市中心，去哪里都方便，主要是价格也不贵，非常好！
地理位置优越，门口就是地铁2号4号线，门口出租车特别多，早晨四点起来门口就有出租车。参加了携程的长城，十三陵一日游此宾馆正是接客处，非常方便。周围吃饭也很方便！
崇文门地铁站上来就是，这个地点玩北京很方便，只是住的是临街的二楼有点吵.
酒店建造较早但是环境舒适，空间感高。早餐时间是6点，让看完升旗回来的我们很感动。
1.位置很好，地铁2号线5号线，四通八达，离北京南站地铁20分钟路程  2.我住的是行政套间，设施一般，沙发上椅子上都留有斑斑痕迹  3.客房服务人员很热情，很早就来打扫，见人都会说你好。但是前台工作人人员，办理入住和退房，手脚太慢  4.行政套间有2个卫生间，有一个天天发出恶臭，只有关门不用  儿童可以免费加床，享受了一次每晚18:00-20:00欢乐时光吃小点，总体不错！
服务很好，设施齐全。就是隔音不好，早上很吵。
酒店环境不错，门口就是崇文门地铁站出行非常方便，16岁以下的小朋友可免费加床吃早餐真心不错！非常满意下次来北京还要住这里！
交通及服务都非常好，周边也有不少好吃的，庆丰包子铺，也很方便吃到，购物也很便利
交通一流，出行超方便。行政层服务温馨，需要什么一个电话就送来了。12层办理入住和退房都很快，6点到8点的畅饮相当棒。尤其是儿童免费早餐，免费加床，服务很贴心。很好的入住体验，唯一有点欠缺的是洗澡热水不稳定，很难调到合适的温度。
以后应该还会去住的，如果方便的话。硬件虽然不是很新，但是都还可以。可能是旺季比较忙，卫生间稍有瑕疵。欢乐时光人太多，没位子。早餐没什么特色，但也可以
交通非常方便，16岁以下孩子早餐免费，很贴心。
房间小，设施旧，无浴袍，淋浴不好用，吹风机不好用，早餐偏西式选择不多，但出门就是地铁和车站，房间也比较安静，服务还行，行政间入住退房快，延迟到两点退房很愉快！
酒店真心不错，楼下就是地铁口，交通太方便了，距离北京站、天安门只一站地，酒店周边有新世界百货、庆丰包子铺。特别满意
环境卫生很好，周边交通非常方便，地铁公交就在酒店门口，晚上睡觉也很安静；以后去还要继续住这里。
8月1日住的高级标间，8月6日从北戴河回来住的行政间，行政间确实比高级标间大点。退房是下午4点，去早了可能没房。可以在该楼层免费喝饮料。位置和环境上次评论过了，值得推荐，不过直接去入住不仅价格高，还可能没房。联系预定后再去。
酒店交通很发达，购物吃饭也很多，酒店比较老了，但是房间里面设施比较简练和新的，喜欢这样风格，早餐品种太少了，在四星级宾馆还是可以的。
酒店服务很好，卫生干净，出门就有地铁非常方便。
酒店位置很方便，酒店有点历史，所以设施有点旧了，但还是挺干净的！
酒店环境总体很好，特别方便的是出行，地铁2号线5号线就在门口，周边比较热闹，走出一小段就是商业中心，吃的也很多，确实方便！
位置极佳，服务很好，设施有点旧，还是值得推荐
出门就是地铁口，非常方便。核心地段，靠近王府井，天安门广场和故宫，自由行首选住宿地点。
和父母去玩，两位老人家觉得非常不错，干净，清净，交通方便。全程地铁出行
很好，地理位置优越！早饭下午茶都很好！以后还会选
酒店位置特别好，出门10几米就是2号线和5号线交叉口的崇文门地铁站，离故宫也非常近，我们就是走过去的，一楼的早餐很丰盛，行政楼层还有免费的饮料可以全天畅饮，房间稍微小了点，设施一般，很人性化的服务，小孩子16岁以下可以免费早餐，解决大问题！下次去北京还想去住！
这个酒店真心觉得不错，环境好，大厅气派，房间设施全，还有小冰箱哦！服务至上！酒店交通便捷，离地铁很近，崇文门地铁A2出口，就在酒店门口，好近啊！其它公交出行非常方便，崇文门西，崇文门外都有公交站。还有，在酒店能遇到很多老外！下次到北京，还住这个酒店。
已经是第二次入住，整体环境与二年前差不多。设施设备稍显陈旧，入住4天，早餐基本没有变化。楼层的服务人员态度不错，都能主动打招呼。第二次入住主要是看中了地理位置较好，有2条地铁就在门口，去北京城各处都较为便捷，特别是参加携程长城一日游，大巴就停在门口。下次来北京还会在此入住，谢谢
酒店地理位置不错，酒店里也有各色餐厅，不用出门就能吃到好吃的，便宜坊烤鸭也距离酒店不远，步行即可，北京几个重要的景点就在周围，门口就是地铁站～
酒店位置很好，有商场超市。出行有地铁2号线和5号线。距离天安门广场一站路。适合自由行。
出行很方便，服务态度好，环境清爽，如果要入住推荐早点定哦，不然价格会比较高，房间也比较紧张。
酒店的位置真是不错的，就在崇文門地铁站上面，地铁二号线A2出口出来就是酒店的大门，地铁五号线出来，离酒店大门也只是几十步路而已，且酒店的左前方就是新世界百货（有超市，有吃饭的地方）所以酒店的位置是相当的好，交通，生活非常之便利，这可能也是酒店价格不便宜的原因之一。 订的是酒店的高级间，要求安静的房间，但是酒店没有安排安静的房间，安排的是对着马路的房间。
比较喜欢，很方便，出大门就是地铁站，下次来北京就住这里
交通便捷，出门就是地铁站，房间设施也很齐全，每天都有人来打扫卫生，就是房间位置不太好，晚上有放音乐，太吵。
酒店位於崇文門地铁站上面，地铁二号线A2出口出来就是酒店的大门，地铁五号线出来，离酒店大门也只是几十步路而已，且酒店的左前方就是新世界百货（有超市，有吃饭的地方）所以酒店的位置是相当的好，交通，生活非常之便利，这可能也是酒店价格不便宜的原因之一。  订的是特价的酒店，标准双人间，526元\/晚（不含早餐）（标注是靠餐厅和酒吧），没入住前还挺担心的，但入住后发现靠餐厅和酒吧虽然光线差了点，但非常的安静。  酒店设施挺齐全的，空调，冰箱，电视，网络，吹风机以及一次性洗漱用品全部齐全，而且浴室还有晒衣服的设计，且也有提供免费寄存行李的服务，非常不错。而且时间上要是来不及，还可以和前台协商下14点前退房。  酒店边上有多个面包蛋糕房，而且隔壁医院边上也有卖早餐的地儿，所以早餐根本不用担心。  只是标榜是四星级的酒店，但床单却是有破洞的，有点名不符实。  总之全5分，下次去北京还是会选择这个酒店。
住的套间非常好，性价比高，行政楼层可享受果汁、咖啡、饮料不限量供应，晚18:00至20:00还有点心供应。
位置很好，在地铁2号线崇文门站出口对面，到各个景点都很方便，早餐很棒，满意
酒店位置很方便， 就在崇文门A出口地铁口旁边，周边有大商场。房间不算大，订的高级房，到店告知加50元，可以换到街景那边，我们就换了，有小朋友，加了一张小床，早餐还行，
看病首选！距离同仁医院非常近，住的房间窗口看出去就是医院入口！
每次来北京都是住这个酒店，虽然房间有点陈旧，但是配套服务很完善，卫生很好具备四星酒店的标准，
酒店就在崇文门地铁站ad出口旁边10米，非常方便，过地铁通道对面有药店，来北京两天，因体质原因就上火了，幸好买了药。唯一不足的是没有游泳池游泳，不过有桑拿浴池和健身中心，也不错了。房间隔音非常好。打开窗衣服半天也干了。希望下次来北京还住这里。离城区的天安门，故宫很近。离后海不过20元左右的的士费用，非常方便。早餐中西皆有，适合各种口味。非常赞哦！！！
酒店的地理位置真的很赞，出门就是地铁2号线，去哪都方便。酒店虽然老，但设备还是将就。就是床太软了，睡了有点不舒服，希望改善一下。
感觉很不错，交通方便，价格适中，极力推荐！
携程的服务非常到位，到了直接入住了。价格也要比现场定便宜很多。携程上500多的房间现场定要800多。 酒店的交通也很方便。值得一住，推荐。
酒店性价比不错，新世界超市就在旁边，购物很方便，地铁站下楼就是。去天安门，故宫非常方便，酒店还提供手机充电器服务，不错。
本次旅游最满意的就是酒店，一、交通太方便了，就在地铁口。2、附近超市餐饮都齐全，庆丰包子铺也在旁边。3、房间设施也行，每天的卫生打扫赞个。4、价格也适中。
这次真是非常满意，交通超级方便 ，地铁口出来就是酒店。去各旅游景点都方便，服务很好，也很干净。
店位置相对赞。离天安门半小时的路程，地铁崇文站A2或者B2出来抬头就能看见酒店，出行很方便。酒店的早餐很好，值得推荐。小孩子还免费，超级棒。 我订的是行政间，到A座12楼直接办理入住或退房，18：00-20：00有点心吃，饮料可以免费畅饮，服务真的很好，下次来北京还是首先这儿。最不开心的是去长城，877人超多不要排错队，S2线有人流限制，包车150人来回却把我们送到了水关长城不是八达岭长城，一定要谈好再出发，让我们上当受骗的那辆出租车京B.S8664，曝光一下，希望对要去北京的自由行旅游的你有所帮助。
当时是在搞店庆，特价行政间，总体不错。最赞的就是选在北京全部室内禁烟，受二手烟毒害的概率大大降低。如果行政楼层在非happy hour以外的点心能更丰富一些就更好了
就在同仁医院旁边。门口就有地铁站，交通很方便，附近有两个商场。第一天浴室下水道通水很慢，第二天服务员修了就好了。办理入住手续比较慢。外国人挺多。
酒店的位置真的很棒，不管您是要去北京站还是南站，或是去机场，都很方便快捷~商旅、亲子游，都很适合~~赞！！！
酒店位置很好，出门有公交站，地铁2号线和地铁5号线。酒店对面是新世界百货，新世界楼下有超市，可以买稻香村点心作为特产礼物带回家。新世界对面是便宜坊大厦，吃烤鸭很方便。酒店有很多外国人入住，自助早餐中西结合，孩子很喜欢。酒店内有多家餐厅，住店客人可以打八八折，我们去了其中一家中餐厅，烤鸭不错。
位置好，交通便捷，出门地铁，步行王府井，离故宫、天 安门、天坛公园近，离西单、东单等购物热闹的地方也近，附近有新世界购物中心，吃饭购物逛商场方便。出去旅游直接到二号线换乘到各个景点。酒店配有中餐、西餐日式料理等可供自由选择，价格还可接受，可直接到4楼吃烤鸭，味道不亚于全聚德。房间卫生好，服务员服务好，正好在房间时，有服务员还没打扫好，左一个姐姐又一个姐姐地叫，很礼貌。推荐此酒店，下次还想住。
位置超好，交通方便 出门就是地铁，可步行到王府井，离前门、故宫天坛都很近。带着家人出游，订了3间标房，两间免费升级为套房。大家都很满意。还有免费的饮料，超级棒！这次还运气好，在北京看到了难得一见的彩虹，真漂亮！
酒店相当好，我已经是第二次入住了，地铁2，4号线就在门口，去王府井，去前门走走就到了
说下酒店，地铁2，5线交叉口交通非常方便，行政间服务非常到位，早餐非常丰富，晚上六点到八点还有欢乐时光，酒水茶点水果，，，根本不必为晚餐担心，带孩子的还能加床免费的哦。
都不错的，就是下水不太通畅，这是我没想到的
酒店位置太好了，出门就是二号和五号地铁站，对面新世界中心和便宜坊大厦所有东西应有尽有
酒店位置相对赞。离天安门很近，离地铁站也很近，出行很方便。  酒店的早餐很好，值得推荐。小孩子还免费。超级棒。
地理位置优越、周边还有大型商场！下次还会入住！
酒店的位置真的很好，旁边就有2条地铁线路，到各个景点都是乘地铁，感觉又快又方便！
该店地理位置优越，门口就是地铁2号线和5号线必经处，天安门、王府井离此较近。酒店卫生设施较好，虽然设备略老化点，但服务态度不错。中间有段小插曲，卫生间天花板突然落一块，大堂及时采取措施，并同意免一天早餐及调换房间。虽然后面我们怕麻烦没换，但服务态度真心不错的！下次来京还是会订这家的。
环境和服务都不错，主要是离同仁医院近，比较满意！
非常好。 环境好，交通方便。 餐厅很好。
交通非常方便，出了地铁口就是，服务员也是不错的，见面都要打个招呼，很亲切，马路对面吃早餐很方便，几天的早餐都在哪儿解决了，对面还有购物中心，超市，吃饭非常方便，这次旅行真是不错
自由行的真的可以选这个酒店，交通真是太方便了，走在走道 上服务员看见了都会打招呼的，还是亲切的，房间不大，但我们基本上白天不在房间，就睡个觉，影响不大，卫生间的水蛮大，但下水慢，有点缺陷
很不错，交通及位置很好，下次去还会选择这个酒店。早餐很丰富，老外也很多！
感觉还是挺不错的，大厅看起来非常豪华，服务态度也不错，距离天安门和王府井大街都很近，出门就是地铁站非常方便。附近还有水果店和快餐店。好评
其它都没得说就是那个早餐太烂了一点都不好吃
地理位置挺不错的，适合自由行的人，出酒店就是2号、5号地铁站，公交站，特别是2号地铁是环线，沿途可换乘多条地铁线，很是方便，去天安门，前门，后海，南锣鼓巷等地都很近。 服务态度还是不错的，床上垫单打湿了，客服很爽快的进行了更换，房间大小还行，  下次再去的话，我还会选这家，地理位置，太方便了! wifi还是可以的，基本上网查东西都不影响。交通真的很赞，地铁哪都方便。 但一楼的旅行社建议大家不要去参团，我们参加一次一日游去长城的团，结果被忽悠得很无语。
酒店WiFi信号强，出门就是地铁站，交通方便，而且该站上下车人少，买地铁票不用排队。 门外长期有出租车在等，也可以选择打车。 高级标准间是1．2米的床，不是像介绍说的是1米的，就是房间不算大，加床是没地方的。
宾馆卫生个人较满意，房间也很整洁，服务也不错。携程上订的是524一晚的，总共要了两间五晚。结果入住以后发现其中一间门锁有点问题，酒店给更换了1338一晚的行政套间，价格不变，对于这样的处理非常满意甚至有受宠若惊的感觉～床睡得蛮舒服的，每天有两瓶免费水，咖啡茶包都有，出门就是崇文门地铁出行方便，周边有商场超市，吃饭什么都不成问题。 总之下次来还会选择这里，也会给朋友推荐。
酒店离地铁2号线和5号线很近，十多米的距离，很赞！早餐虽然不是特别特别丰富，但是，该有的都有了，品质也不错！床比较大，一家三口也能睡。空调很棒，声音很小！第一天帮我升级了行政套间，但由于孩子小，上下两层不是很方便，又调到了行政房间。行政酒廊很不错，饮料无限供应，孩子很喜欢！虽然酒店年代比较久了，但还是比较干净、卫生。只是有一点小建议：如果被褥能换成羽绒的就更赞了！
交通便利，地铁附近，环境比较好，卫生条件不错
出酒店门就是地铁口～酒店设施环境都不错～但是每天早上9点左右就来打扫卫生了，有点早。
地理位置很不错 性价比不高 卫生不太好 早餐丰盛
酒店地理位置绝对好！出行方便！地铁2号线和5号线就在附近，到天安门也方便，去天坛等都可以地铁换乘，值得推荐!赞赞！！！！
早点订吧????涨价很快，蛮好的酒店而且位置很好，虽然有点老，但住的还是不错的
新侨饭店交通位置非常好，出门就是地铁2、5号线，当每天旅游后疲惫不堪地回来，一出地铁口看到新侨饭店就有回家的感觉。里面的服务很周到，住着很舒适。强烈推荐一下。
房间有熨斗，是个小惊喜。窗很大白天采光好。前台接待和礼宾都很不错。
交通方便，门口就是地铁站，过马路步行几分钟就是崇文门商业区。房间舒适，面积不小，我们带两个孩子，够住。离天安门，王府井都比较近。
酒店地理位置非常好，就在同仁医院旁边，出门就是地铁，天安门故宫都很近，酒店虽然是老酒店，但服务细节还不错，值得推荐！
晚上睡觉的温度非常好，也不用开空调，非常舒服，水的质量也好值得来这家酒店，服务态度也不错，力挺！
位置非常好，碰上雅高30周年庆，行政间很便宜，免费加床，儿童也免早餐费，入住的很愉快！性价比好，自然酒店入住率非常高，但依然是非常值得推荐！
出行方便，地铁崇文门站A出口出来就是了。
很不错，非常方便，出门就是地铁，到天安门，王府井走路就行
非常喜欢 四星级酒店 温泉 西餐自助 中餐  日餐 港式海鲜 服务很好 全部楼层都禁烟 还有三宝乐面包房 和三宝乐西餐厅就是这次没有试试三宝乐的俄式西餐的味道 交通便利 楼下就是地铁站 北京站五分钟到达 购物中心两个分别是 新世界和国瑞城
位置超好，出门就是地铁，新世界商圈几百米就是，门口要是有超市就更好了，卫生还可以，就是卫生间有些小
真的是很方便，门口就是地铁，2号线基本都贯穿旅游景点！很方便！下次去还是认准这！
推荐，走去天安门15分钟，地铁2号，5号线在酒店门口，去哪儿都方便，早餐儿童免费，免费加床，24小时提供饮料，6点到8点还有免费下午茶，美中不足，洗手间很小，设施比较旧，旅游首选
很不错的酒店，很精致 地理位置还是挺方便的， 房间宽敞干净。wifi也不错，服务态度很好，另外，洗脸池和房间，是通的，这一点不太好，容易把水弄到木地板上另外。餐厅的早餐很棒，丰盛好吃，就是有些贵，其它都还不错！
酒店设施一般，但是附近的交通很方便，去天安门，故宫等都可以直接坐地铁。而且，周边吃饭的地方也很多，下次来还会定的！
旅行很好的选择，交通方便，A2出口就能看到；环境不错，孩子和爸爸妈妈都相当满意！
交通特别特别方便，就在地铁2号5号线崇文门站B2出口旁，去任何景区完全毫无压力。旁边是同仁医院，安全有保障。马路对面是新世界购物中心和便宜坊大厦，正宗的便宜坊闷炉烤鸭过马路就能吃到。酒店Wi-Fi信号强，客房服务打过电话不到两分钟就到了，总之很赞，强烈推荐
设施挺齐全，很干净，酒店有点老，所以设施显得有些陈旧，尤其吹风机不大好用，因为窗户面朝大街，所以还是有点吵，早餐比较丰富，出行坐车比较方便
每次去北京定点选择。环境和服务都很好，交通更是便利。以后还会继续选择
酒店位置非常好，出门就是地铁站（2，5号线崇文门站）服务也不错，只是设施有些旧了，早饭一般，价格略高。
地理位置不错,双地铁口,离天安门也不远!抢到了第一排看升旗!旁边商场可以吃饭,就是医黄牛比较多!!!
前台有个高个稍胖男的态度不好，对待外国人倒是像见到爹妈一样，其它都满意。
交通特别方便，出门就是地铁口，很适合带孩子老人的出行！
很方便。我们自己做到终点站了！这里就是没有办法改变不了。在家睡觉去年同期相比增加百分之三十左右相对比较适合自己
26-30日住了4晚，真心感觉满意，地理位置极佳，酒店门口就是地铁2号线，上哪都方便，而且附近也有很多美食，下次再来北京首选。
地理位置好，地铁2、5号线崇文门站出口上来就是酒店，去各大景点都很方便，最人性化的是为16岁以下得儿童免费加床，办理入住及退房手续也很快，服务态度好，值得推荐！
可以，交通方便，离天安门广场比较近，都是值得推荐的
酒店位置没的说出门就是崇文门地铁站，后身就是同仁医院，酒店楼内餐厅很方便，就是停车好贵，可能北京都这样吧
还不错，挺满意！关键交通方便!  就是许诺的加床，让我等了2个晚上，总共才住了4个晚上！
酒店环境比较好，周边交通便利，卫生安全，是携子出行的最佳选择
酒店位置很好，出了崇文门地铁站就看到了，周围有新世界百货、庆丰包子、老北京炸炸酱面，都很便利。去天安门故宫天坛1-3基本站路。酒店服务还可以，小要求基本满足，就是高级间每位客人入住首晚可获赠软饮1份前台没送，16岁以下儿童可免费加床也要看酒店情况不是能全部满足（我去的上一天各酒店电话确认能加床，但前台中有一间能加，事前酒店没有说明，这点服务上有差距）。
规模服务没得说，赞。出门就是地铁站，商场，超市步行5分钟超级方便。自助早餐品种挺多，孩子喜欢。还会入住  !!
酒店位置较好，靠近地铁站，还是比较方便的，走的那天提前退房，行李寄存在前台，回头取了行李直接火车站，赞!!
规模服务没得说，赞。出门就是地铁站，商场，超市步行5分钟超级方便。自助早餐品种挺多，孩子喜欢。还会入住
这酒店相当不错，值得推荐，旁边地铁好方便啊！
设施陈旧，没有四星水平，唯一的好处就是交通方便
带孩子出游交通方便，16岁以下孩子还可免费加床这点很好，总体满意。
环境、服务、设施、交通便利很优，想到北京住宿最优选择
还不错!这里的环境和地理位置都很好!适合自由行!
早餐不错，自助午餐也可以，地铁就在酒店门口，的确方便
环境比我想象的好，交通特方便。值。总之就是高大尚
还不错，离江滩很近，隔壁就是步行街，逛街很方便。推荐。
很幸运免费升级到行政套房，各个方面都很不错,只有一点要吐槽的,就是浴室的淋浴喷头是固定的,帮孩子洗澡洗头真心不方便啊！交通超便利,酒店门口就是地铁2号线的A2口。
房间虽然小了点但是环境卫生都很好，出门就是地铁站，旁边还有很多购物中心，很方便
酒店位置很好，出了崇文门地铁站就看到了，周围有新世界百货三元梅园庆丰包子还有三宝乐面包房，都很便利。去天安门故宫天坛也十分便利。酒店服务还可以，小要求基本满足，就是大堂座位实在太少了，等入住退房拉着两个行李箱站着好久座位基本全满。保洁阿姨手脚蛮勤快的，态度超好。
离地铁站很近，基本出门就是，出行很方便，还有就是周边吃的也比较多，满意
我是7月18号入住的，客房服务员很好的，有个女前台太不会节约时间的，有个人的订单预定错误了，可以让他们站在旁边打电话沟通啊，又没你什么事了你就站在那里看着什么事都没有，也不帮后面的人办理入住，就在那等着他们，电话打了半天，前台就等了半天，太浪费时间了，严重批评一下，后来帮我办理入住的男前台态度蛮好的，B楼房间的双人床不止一米，差不多要1.2米，大床也蛮大的，睡2大一小没有问题的，还可以儿童免费加床，不过要早去，不然没有了，总之这次入住蛮开心的
位置是首要优势，去哪里都很方便，环境也还舒适，虽然不是很豪华，但每天卫生都打扫得很彻底，服务人员态度很热情
环境不错，价格有点小贵，不过相对这个位置不错，距同仁医院，王府井都比较近。
酒店很好，免费升级到套房，给小孩免费加床，卫生也好，门口就是地铁站，出行方便，对面有食店，就餐也方便
门口是地铁2、5号线；购物有新世界，百瑞；早餐有李先生；同仁医院
酒店位置很好，适合自由行的朋友，出门就是地铁站，往南就是新世界和国瑞两个购物中心，吃饭方便，走路过去5分钟，酒店服务中规中矩。
说是高级间，23平，根本就没有那么大，要求换了一间，比原来的大一点，但也没有说的那么大，不愿意折腾了，其它的还可以，524元这样的房间有点小贵
很不错 16岁以下孩子早餐还免费 赞一个
酒店虽然设施稍老旧，但很干净，服务也热情，交通便利，下次来北京还住这里
今年每次来京，大多选择新桥，之所以自己选择新桥，是因为新桥的地理位置位置得天独特，她的周边商户林立，，交通四通八达，用餐购物，医疗非常方便，同仁医院近在咫尺，与北京车站距离很近，步行很便利。所有，到住新桥。
酒店位置非常好，出行 非常方便，酒店早餐很可口，卫生和其它设施也不错。服务人员也很有礼貌，酒店的中西餐都服务很好，饭菜都比较和口，周边商铺很多，同仁医院近在咫尺，虽然酒店周边人多嘈杂，但酒店很安静，值得入住。
酒店位置挺好的，一出酒店就是地铁2号线和5号线，到各景点换乘都挺方便的。
酒店地理位置非常方便，门口就是地铁站，去天安门，天坛，王府井步行就可以了。酒店服务不错，房间打扫很干净，工作人员见面都会主动问好，感觉很温馨！唯一不足的是房间隔音不太好，下水很慢，可能跟酒店设施较旧有关吧。总体满意吧。说是标准间，但房间的窗户是对着酒店的自助餐厅的。
酒店的地理位置非常好，出门就是地铁和公交，非常方便，走路去王府井大街也很近。前台某些服务员态度不怎么好。酒店隔音效果不好。隔壁咳嗽，洗澡听的很清楚，可能跟酒店设施较旧有关吧。总体还是比较满意的。
酒店的位置很方便出行，出门就有公交地铁，对面就有逛街吃的，很方便。很满意！
交通便利，服务到位，价格公道，下次还住。
多次入住这个酒店了，环境是没得说，就是不含早餐呀，早餐也很好的
酒店地理位置非常方便，门口就是地铁站，去天安门，天坛，王府井步行就可以了。酒店服务不错，房间打扫很干净，工作人员见面都会主动问好，感觉很温馨！酒店的自助早餐西式更多，每天变化不太多！唯一不足的是房间隔音不太好，隔壁咳嗽，洗澡听的很清楚，可能跟酒店设施较旧有关吧。总体很满意，以后去北京还会考虑入住！
帮朋友订的，也没具体反馈酒店如何。估计还不错！
这个价位的酒店中算可以了，总体来说还不错
交通方便，前台服务态度可以，餐厅服务人员态度欠缺
交通方便，餐厅早餐接待服务人员拽拽的，不知为何？
酒店位置理想，两条地铁交汇，出行也方便。  唯独酒店没有游泳池，而且房间的冰箱制冷效果不好，希望有待改进。
地理位置很好。处理问题及时。还会选新桥。
房间较小，设施不是很新，主要是看中交通方便，酒店门口就是公交和地铁，周边环境也不错，商场，餐饮较全。
酒店环境好，交通方便离商场超市近，里面住了好多老外，早上有早餐 西餐 中餐 都非常的不错，挺满意这次旅游住宿的，如果下次有机会再去北京还想住新侨饭店。
位置非常好，地铁2号线出口就在大门两侧，5号线出口在左侧的大路上。在北京自己玩先记好地铁线路非常方便。酒店房间一般了，最下面三个等级房型一样，就是窗子的区别。但是这个价位在同级别酒店里很实惠了。服务也很好，很满意。
不错，领妈妈，女儿去北京游玩。交通方便，升级住的，房间很大，有浴缸，适合老人。不错地理位置好，就是价格越来越高了，唐宫早茶很好吃
地理位置尚佳，出行方便！就是酒店服务稍差！！！！
住的很舒服，洗澡水流很大，卫生也不错，周边很多好吃的，交通方便。
周边环境还可以，出行方便出门就是地铁2号和5号线。离天安门步行还是有点远。酒店服务周到。
不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错
这家酒店地理位置优越，去什么景点都方便。门口就是地铁站和公交车站，酒店早餐对儿童全免费，不管身高多少的。有时看到那些高个孩子吃得好多哦，酒店老板真慷慨！订的行政间可在十二楼办入住，不用排队，还要休息室配茶水饮料。住十一楼，房间干净无噪声，很满意的酒店！
住了3个晚上,酒店挺干净.位置方便,一出门口就是地铁站,还是两条线的交汇点,出行方便
地理位置非常方便，行政间可到12楼直接办理入住。16岁以下小孩免费加床加早餐，很适合一家三口。
想订大床的，但是没有了，只能给个双床的。去房间，却发现上一个客人还没走，根本不能进去。  和酒店交涉后，总算给换了房间。
基本设施还是不错的，地理位置比较好，酒店出门就是地铁2号和5号线，崇文门站，去北京南站也很快，只要半个小时不到。
选择过程比较艰难，但是结果很令人满意，这个价位在北京在这个位置上，应该说是物超所值的，到底是大品牌各方面都有保障，交通尤其方便，出了地铁站就是了，下次有房的情况下一定选择这里哦，这次的遗憾就是只定了一天的房间，本来想着好就继续住，不好还可以换别家，可是到了之后才发现第二天都满房了，没办法还得换一家。
很好，虽然都是老字号酒店，比民族饭店要好很多，值得推荐
各方面都不错，就是门窗有些损坏。。。。。。。。。
带着老人和孩子来北京玩，所以想找个少走点路的饭店，这家果然交通很方便，地铁2崇文门站A2出口，出来就到了，老人家相当满意。酒店服务员一看是受过培训的，虽然不会很热情，但是该服务的都做的比较效率。我升级的高级房，房间挺宽敞，朝南，有大落地窗，下面就是崇文门大街，每天早上免费观看“京堵”??卫生还是不错的。至于设备，就比较老了，花洒确实不好用，上面开的时候，下面水龙头也在淌水，而且关不上，挺浪费水的。洗漱用品也还不错，不挑剔的可以不用带了，不过没有护发素。酒店楼下有个面包店，里面的肉松面包和咖喱肠面包挺好吃的。酒店的自助早餐还不错，2大1小140，但自助晚餐不好，三个人四百多，都没怎么吃饱，大概适合喜欢吃西餐的人，我们偏爱中餐的不习惯。附近有个新百，楼下是个大超市，水果零食品种挺多，可以补充，我们还买了只恒惠鸡啃啃，味道不赖。新百那条巷子往里走走还有个庆丰包子，去了两次里面都坐满了人，可能是习大大太有魅力了??我是买回酒店吃的，老人孩子吃的都挺满意。酒店后面是东交民巷，里面有许多外国使馆旧址，有空去溜达溜达也不错，走到头就是天安门广场了。路上有家松鹤楼，里面的红烧肉里的地瓜特别好吃，松鼠鳜鱼做的还行，价格略贵，美团要提前一天订，所以没用上。
酒店不算新，但无论服务、设施和卫生都不错，靠近地铁也挺方便
酒店可以给12岁以下儿童免费加床含早，非常贴心。酒店位置就在地铁2号线和5号线崇文门站旁边，出行非常方便。离新世界百货也很近，可以到那里去吃饭购物。
酒店位置很好，出门就是地铁口，交通极其方便！隔一条马路就是商业圈，购物、餐饮都有，一天游玩下来到酒店周边放松一下，品尝美食，非常不错!房间不大，但是很整洁，下次还会入住！
酒店地理位置不错，就在2号线崇文门地铁口，酒店附近吃饭的地方也挺多的
酒店位置很好,出行方便,就是入住的房间靠近马路,有点小吵.周围餐饮设施很多.服务态度不错.早饭中规中矩,希望能增加点北京的品种.总体感觉不错.有机会还会入住.
酒店交通一级棒 前台服务非常好  卫生也可以 总之是值得推荐的一家
地段好，服务好，行政间有免费饮料茶点，还免费提惊供会议室，适合商务，但房间确实较小。
地理位置很好，真心好，服务人员也很热情，让人愉快。不过房间小气了些，早餐不错。
交通非常方便，酒店门口就是地铁站。房间不大，但很干净，也很舒适。可能因为是旺季，携程定的五百多但不含早餐，有点小遗憾。总的是给好评！
地址位置非常好，适合家庭出游居住，酒店设施齐全，服务也好，早餐能丰富一点就更好了～
酒店位置很好、门口就是地铁，一站到天安门广场、前门。酒店门口停车方便叫滴滴打车司机可以在门口停留很方便！早餐一般般吧可以再多一些品种比如加上北京杂酱面什么的！
酒店位置不错，就在地铁出口，出行很方便。前台服务还可以，帮订的满意，已经住第二次了，活动价很给力，下次自己去再试试~
酒店很老牌了 胜在地段 离天安门两站路 对面附近马克西姆蛋糕房 新世界百货很近 去火车站也方便 出来就地铁口
酒店位置不错，就在地铁出口，出行很方便。前台服务还可以，帮亲戚订的满意，已经住第二次了，活动价很给力，下次自己去再试试~
交通很方便，服务总体不错。行政楼层入住时很快，退房时前面位顾客碰到问题，后来经理来跟他沟通才轮到帮我们退房。我们等了20多分钟才办理，差点高铁误点，希望以后碰到问题，能及时安排其他工作人员办理，不要让客人傻等。
酒店位置不错，就在地铁出口，出行很方便。前台服务还可以，没有有些网友所说的服务态度不好等情况，卫生工比较勤快，也有一定的安全意识，中途我们回房间，他刚好在搞卫生，还验证了一下我们的房卡。
酒店地点真的很方便，周边什么都有。出门就是地铁站，很方便。天安门近在咫尺。
还可以吧！就是没有描述的那么大吧！小冰箱和保险柜设置不错！
哈哈哈，挺不错的，今天又来了，办理入住和退房的大哥哥人很好
出门的交通还是挺方便的，其实就是看了交通方便才订的，浴池小了一点，还有就是酒店房间的电话居然是坏的连前台都呼叫不了，跟相关人员反映之后就没有音信了，搞得还要用手机去联系前台客服，我也是醉了，其他的还算可以吧。
7月16-19日，三晚入住新侨饭店行政房，总体感受是满意，不错！下面简单说说个人体验：  1、位置是本酒店最大的亮点，出门就是地铁2号崇文门站，为整个旅行提供了超级便利的条件。  2、早餐，16岁孩子免费自助早餐，这也是第二大亮点，且早餐品种还比较丰富，儿子很满意。  3、行政房待遇：全天免费饮料，18：00-20：00，下午茶。  4、卫生也很不错，虽然是老酒店，但是设施维护的还比较好，唯一不足的就是卫生间有点小。  5、服务也尚可，12楼的前台还不错。退房手续也办得很快。
地段不错，就是酒店有点儿老了。不过很方便，如果不太介意的话，还是很方便的。
位置极佳，酒店门前就是地铁2号，5号线，离前门1站地铁。跟大家反映的情况一致，排水有点慢，不知道是不是当初设计的问题还是为了节水的目的。早餐丰富，儿子喜欢。
整体不错，干净卫生.交通方便. 下次还住。
这个酒店交通实在方便，出门就有公交和地铁，四通八达，房间干净整洁，尽管房间小了点，不过下次去北京还是会选这里。
除了酒店设施有点旧外，地点，交通，以及周边购物都很方便。
地点很好，地铁2号线5号线A2出口就是，交通很方便，还有多条公交线路，去王府井步行也可以。酒店设施就有点旧了，但胜在交通方便。
交通真的很方便，酒店环境，卫生也都不错，下次来北京肯定还会选择新侨！
周边没有什么卖，早餐还行，方便一日游的行程
地理位置真心不错，地铁站就在门口，卫生也很好，打扫卫生的阿姨很热情，前台工作人员到是很冷谈，下次还是会住那的
服務，環境，方便度等方面都是好的，以後還會來
酒店环境不错，出行也很方便，设施完善，住的很舒服
酒店地理位置很好，地铁，公交站就在酒店门口，交通很便利。前台接待很热情。房间大小还可以，就是窗户很小。有机会还会选择这个酒店！
酒店地理位置超方便，出门就是地铁2号线、5号线，自由行首选。
地理位置很好，地铁和公交站就在跟前，出行非常方便!房间比较大，设施不错，早点也丰盛。家人感觉非常棒。一次满意的体验。
非常不错的酒店，交通方便，干净卫生，服务热情。
首先说地理位置吧，相当好，崇文门地铁站A2 B2一出来就是了，非常好，房间设施也不错，就是窗户不向外的。但是我不太满意前台的态度，我提早一个月订的房间，一共三间，我要求是相邻的，或者近一点也可以，但是前台说携程没有注明，我打电话到携程，携程客服说是注明的，然后前台客服就不吭声，因为我们孩子多，房间太远的话，一起玩就不方便，他安排的房间直接是A座和B座，想隔很远的，他其实是不想帮你解决问题的，因为我要住5个晚上，所以我要找经理帮我解决问题，后来经理出来了，最后安排在B座的三楼和四楼，这个还可以接受，就是之前那个接待的客服死活都说同一座没有房间，要不我们就升级到A座那边去，每天晚上要加几十元，大概是这样子吧。客服人员无论是心态还是服务意识，和4星酒店有一定的距离。前台的服务是我最不满意的。特别是那男的客服，我一开始说今晚没有相邻的，明天有了通知我，他还是推我说，很难讲，不一定，你到时自己来前台问吧，这种人4星酒店还请，检讨一下吧。
地理位置真的很好，一出地铁就是了，而且吃饭的地方也很多，附近也有一个新世界商场，唯一不足的是房间的窗户不是对外的，要走去天安门看升旗的话，大约是走20分钟-30分钟左右。去天坛是两个地铁站，首都机场出来的话，坐地铁快线到东直门转2号线，好像5站就到了崇文门。A2或者B2地铁站一出来就是酒店了。非常方便。唯一就是我当时要求我的三个房间要相邻的，但前台说携程没有交带，打电话给携程，携程客服说已经和酒店注明的。因为我的几个房间安排到一个A座，一个B座，好远的。最后经过协调，就是同一座不同楼层。
浴室水下不去 房间比图片小很多 吹风机用一会儿就断了 其他都还可以
房间比较大，比较整洁，装修较新，大床也大，可以挤3人，可以免费加床，地铁站就在楼下。但淋浴出水较小，不是很畅快。不错的一个酒店。
不错吧！就是明明定的高级房，给了我标准房。不是我经常住这，就被前台蒙过去了！我不能花着高级间的钱去住标准间吧。多亏留了携成发来的短信，他们才无话可说给换了房。
还可以吧！是个老酒店了，位置很好，交通购物都方便。
地理位置优越，酒店环境非常好，网上价格优势。
老板出差首选的地方，我没去过应该是蛮好的。
老板出差北京一直首选的地方，我没去过，应该蛮好的。
酒店房间装修偏旧，该重新装修了，除了地理位置，感觉不值这个价，酒店大堂还凑合，酒店住宿停车还收费，不理解，中央空调有点点轻微声响，晚上安静时还是能听见，不知道其他房间是不是也这样，整体形象一般。
环境交通都不错 房间太小了 其他的很好 特别喜欢酒店大堂的香氛 超级好闻。
服务很好、交通非常方便、下次去北京一定还选它。
交通很方便，出门就是地铁2号线，总台人员太少，订房、退房排很长的队，卫生情况蛮好，早餐也很丰富，总体还是不错的。
地段极好，不管是地铁，还是公交车，出行都很方便，离北京南站也很近，酒店卫生不错，服务态度也很好，早餐很丰富，价格也公道，已推荐给其他亲朋好友，下次再去北京的话，还是会选择该饭店。
酒店出入，换乘公交，地铁很方便。离前门大街，王府井，天安门就一站路。到北京南站换乘也很便利。酒店卫生很好，因为是老酒店，屋里设施比较旧。总的来说是一趟愉快的旅行
酒店环境还不错，装修比较老，不过还算干净，房间不大，麻雀虽小五脏俱全，总体来说性价比还不错，下次再来北京估计还会选择这家。
交通很方便，出门就是地铁，就是住五天，电梯坏了三天，只剩一部，太挤了，总台人员太少，退房排很长的队，卫生情况蛮好，早餐也很丰富，总体还是不错的
很干净风景很好。可是我的房卡在最后一天居然没有磁性，打电话去他们说派人来可是快等15min都没来，所以又打了电话人才来。我觉得大厅里的服务态度挺好的
来北京旅游选的最对的酒店，位置十分方便，去天安门、天坛都不用费心，周边北京地道小吃都有，还有大商场超市，2条地铁线。最幸运的是订的八达岭十三陵一日游出发点就在酒店，不用担心赶路。酒店设施服务也就4星水平，但外资管理还是值得放心的
交通还是很方便的，就是房间有点老了高级房都还不如连锁酒店，大概是地段好吧，
特别不错 特别不错 特别不错哟 特别不错哟
孩子首次进京入住的酒店，高大上，外宾多，孩子长见识了，一直记得
冲着位置来的，果然极方便，我去的大部分景点在酒店门口有直达的公交或地铁，少部分需要转一趟车，不过附近早餐太少且贵。 下次还会入住。
首先地理位置很好，出门就是地铁崇文门站，uber到天安门，王府井等地都是10 ，很合算，而且很多一日团都在酒店门口上车。其次酒店外观比较大气，大厅也很气派，气味也好闻，服务态度好，不过外面挂的却是新侨酒店，害我找半天。再则就是房间了，设施不算新，当然我定的只是普标肯定不可能很好，
大牌酒店的水平。位置方便，设施齐全。推荐。
地理位置非常不错，门口就是地铁站，步行十分钟就有庆丰包子和北京杂酱面，离天安门也很近。
酒店干净卫生，服务态度好，交通方便，免费升级了行政套房，酒店四楼蓬莱阁的烤鸭味道不错！
环境卫生，服务周到，真的有点老了，生意很好，也该装修了！
首先地理位置很好，出门就是地铁崇文门站，uber到天安门，王府井等地都是10+，很合算，而且很多一日团都在酒店门口上车。其次酒店外观比较大气，大厅也很气派，气味也好闻，服务态度好，不过外面挂的却是新侨酒店，害我找半天。再则就是房间了，设施不算新，当然我定的只是普标肯定不可能很好，房间略小，不过对于旅游想省钱的就够了，房间还算干净，隔音一般，临街还是有车声，说，不影响睡眠，失眠的或者对声音敏感的就另当别论了。总体还是给个赞吧！
真心不错，离地铁和公交站都近，而且服务态度也好，很意外的事就是这儿的水是温泉呢
帮朋友订的，房间太小了，为了方便北京医院办事，也方便吃饭、逛街，这个价位，这个地段，算性价比很高的。
酒店服务不错，房间也行，就是洗浴间小点，其余的超赞，网友说的其他的缺点，在一些酒店都有，不能说就不好了，我推荐入住，就是有点小贵。
位置挺好的，订的是特价房，没有窗户，挺难受的，下次会选好点的房间。
还行面吧，超级方便地铁站门口，适合自由行，去那都可乘地铁
安静卫生，交通方便，服务不错，设施有点老
酒店门口就是地铁崇文门站，交通方便。安静卫生，还有天然温泉，话说真的很俏，第一天入住因为晚上11点才到，我已经网上付款了，竟然没留房间给我，酒店安排到三元桥住了。其他服务不错。
性价比高，地段好，蛮舒服的，房间是落地窗通风要求高的要斟酌
环境不错，在市中心，交通方便，离前门，天安门广场，故宫，特别近，不错！
非常好的一家酒店。我到北京了比较喜欢入住。交通方便，服务到位。
位置十分的方便，在2.5号线边上，对于自由行的人来说，方便得不得了，B 出口就是酒店位置，还有公交车站台。附近还有新世界，购物和超市十分的方便。
很好，地理位置超级方便，门口就是地铁站，还有面包店，对面有快餐店。酒店内的唐宫喝早茶味道挺好。步行十分钟就是新世界和便宜坊，吃喝玩乐都齐了！适合一家人出游入住！
酒店位置非常好，出门就是地铁，去哪都方便。房间很干净，早餐丰富。
地理位置特别方便，就是酒店的自助餐性价比不高，菜色不多
性价比非常高的一家酒店。首先交通非常便利，酒店门口就是2号线地铁站和公交站，到天安门、北京自然博物馆等都很方便，其次是服务和卫生很到位，前台办理入住和退房都很快，入住后觉得房间楼层不是很满意，也很快给予了协调，酒店设施虽然有点老了，但是打扫的非常整洁，电热水壶没有一点水垢，很赞，再就是酒店内的中餐厅口碑很好去尝试了下，特色菜北京烤鸭味道不错，住店客人还可以享受85折优惠，行政楼层可以享受酒廊的饮料畅饮也很贴心。说说不足，酒店的隔音效果还不够好，晚上睡觉能听到街上的汽车声，A座浴室只有浴缸，淋浴龙头固定在墙上，洗澡不是很方便，早餐的品种不是很丰富。总之，很适合亲子出游，如果一家三口出行孩子不是很小的话，推荐跃层式的套房，活动空间大一点，就是上下楼梯有点陡，需要小心些。
在网上找乐了好久决定的酒店，果然没让我失望，崇文门地铁站出来就是，公交站也在大门口，带爸妈和儿子自由行出行很方便，也给免费加了小床，很棒！强烈推荐
酒店地理位置很好、比较适合自助游、地铁二号线和五号线交汇处、到哪都方便。唯一不好的就是感觉没有我们合肥的四星环境好、酒店也有很多外宾住、卫生打扫的也蛮好的。总之我还是比较满意的。感谢携程网提供的平台。很方便。
酒店地处繁华地，离王府井大街、天安门等地很近，步行十几分钟就可以到达，服务人员也很和善，什么问题都给及时解决，住了三天，真心不错
水不大，卫生间略显局促。酒店位置真心赞，地铁公交去各大景点都非常方便，出门就是地铁公交站。酒店服务挺好，早饭就真心一般了，品种虽然多，但味道都不咋的，尤其是中餐，做的完全没有诚意啊……
离地铁口非常近，出了地铁口几步就可进入大堂。去哪里玩都很方便。卫生也不错。退房也很快，满意。
有可能是旅游旺季，这会住哪都贵，建议大家出游都提前订！酒店环境挺好，服务也好，酒店里的设施很齐全，就是吹风机是坏的，有点意外！这样的酒店不该出现这种问题！总体来说满意！就是贵！哈哈
相对于价钱，房间有点小，但在这个时间，在这个地点，也很难便宜得了。酒店地点非常好，出门就是崇文门地铁口和公交车站，去哪里都很方便，离天安门、天坛和王府井等都很近。早餐也不错，中、西早点都有，也看到有很多外国客人入住。四楼的蓬莱阁中餐厅也很好吃，小朋友很喜欢那的京酱里脊丝，而且不贵，住客还有八五折，非常不错。
总体还是不错的，下次去北京还住那边。。。。
酒店软硬件设施都很棒，交通非常便利。服务也很到位。
新侨诺富特酒店由国际管理集团管理，服务、卫生都是十分到位的，性价比不错。酒店位于崇文门，出门交通便捷，搭乘地铁可以到达各个景点，距离前门也很近，散步走路就能走到，很方便。早餐更是丰富，中西式的，每天一早醒来早餐也是一种很好的享受。房间很大，布置得十分温馨，卫浴设备和洗护用品都很有档次。
前台服务人员态度真是棒棒哒，一开始安排住的房间因为之前的住客抽烟，搞到一股难闻的烟味，后来马上给我转房，而且还送我孩子礼物，也送我餐饮券，真好！赞一个
酒店位置很好，出门就是地铁，交通便利 而且周围超市 饭店 都很多，我们带了孩子 小孩早饭是免费的 ，洗澡水是温泉的
酒店離二號線地鐵非常近，從A2或B2出口只要20米就到酒店大門，對出行非常方便。雖然酒店設備有點舊，但房間、走道等整體設施是很乾淨的。
酒店性价比高，周围餐饮和交通都很方便，下次来北京还住这里
酒店离地铁非常非常近，对于旅游来说这个酒店是首选。很不错。出行非常的方便。喜欢。酒店设施一般。但是房间还是很干净的。
设施略旧。交通很方便。大床房适合一家三口。
地处崇文门 同仁医院区域 地铁口 交通极其方便 房间干净
设施有点旧，主要淋浴设施太旧，喷头是固定的，不能取下来，小孩洗澡很不方便，而且热水温度不稳定，时冷时热。其他都挺好，交通便利，房间也挺干净
价格较好，出门就是地铁站。而且不闹.五星级的标准
酒店位置很好，就在地铁2号线、5号线门口，自由行是不错的选择。而且酒店4楼的中餐厅也不错，住宿客人可以打折的。
设施老了点其他都挺不错位置也是相当的好地处核心就是旧了
酒店位置极佳，距离各个景区都不太远；门口就是崇文门地铁换乘站，附近还有多个公交站点，临近商圈；服务态度我也很满意，酒店设施一般，但房间很干净、整洁；总之，酒店是到北京自助游的极佳选择。
酒店的位置真的很方便，门口就是崇文门地铁口，过十字路口500米有商场超市，到天安门广场、王府井大街、天坛非常方便，酒店的服务也是让人满意的，我们住的是行政套间，双卫生间的，大床的，小孩可以免费加床，住得很舒服，人人都有床位，就是有一个卫生间的浴缸龙头不怎么灵活，而且出水量小，不过洗浴是没有问题的。我们原来4天，有延长1天，总体感觉还是比较满意的，对啦，如果有亲也预定的是行政套间，可以直接到A座办理入住，不需要在大堂排队办理入住，而且定的行政套间的话，晚上6点至8点可以在12楼畅饮，还可以吃西点。
酒店的位置真的很方便，门口就是崇文门地铁口，过十字路口500米有商场超市，到天安门广场、王府井大街、天坛非常方便，酒店的服务也是让人满意的，我们住的是行政套间，双卫生间的，大床的，小孩可以免费加床，住得很舒服，人人都有床位，就是有一个卫生间的浴缸龙头不怎么灵活，而且出水量小，不过洗浴是没有问题的。我们住了4天，总体感觉还是比较满意的，对啦，如果有亲也预定的是行政套间，可以直接到A座办理入住，不需要在大堂排队办理入住，而且定的行政套间的话，晚上6点至8点可以在12楼畅饮，还可以吃西点。
酒店的位置真的很方便，门口就是崇文门地铁口，过十字路口500米有商场超市，非常方便，酒店的服务也是让人满意的，美中不足的是酒店可能有些年头，设备不是很理想，就一个插头就不能满足多个用电器充电，我们住的是行政间，双床的，小孩可以免费加床，住得很舒服，人人都有床位，卫生间的淋浴房是浴缸，花洒也不能移动，而且出水量小，不过洗浴是没有问题的。我们住了七天，总体感觉还是比较满意的，对啦，如果有亲也预定的是行政间，可以直接到A座12楼办理入住，不需要在大堂排队办理入住，大堂的速度实在不敢恭维。
环境，服务满意。特别是交通非常满意。2号线崇文门站A2出口就在门口（其实出口AB都很近），旁边有新侨三宝乐面包房，口味不错。对面有新世界百货，三楼有吃饭地方，，对面崇文门饭店后面的街上也有吃饭的地方，有庆丰包子，大碗居等…出门右边报亭巷子有水果摊，小超市，（天天在那里喝酸奶，北冰洋汽水）再往后走有老陕人家…吃饭的地方，吃过一次早餐。希望对大家有帮助…
整体非常不错的酒店，设施老了一点，话说回来，重新装修就不是这个价了。
酒店交通超级方便，走出酒店门口就是地铁站。 就是可能酒店开业年数多了。设施有点陈旧。还不错。
每一次来北京都会入住新侨的，环境好，地理位置好，服务好哟！而且携程的服务也很棒啦！
地铁2号线“崇文门”站就在酒店门口，下一站“前门”站，就到了天安门广场，毛主席纪念堂也在广场上。顺沿着直行，是故宫博物院。故宫出口有观光车直达“前门”。交通很方便！前门站下，还可参观八大胡同，商业化气息较浓。
就在地铁出口出还挺方便的 不过楼梯很长没有电梯 这个行李重的真有点累。
酒店环境，软硬件设施都很棒，交通很方便。坐地铁去各个景点非常方便，服务也不错。
酒店环境很好，客服服务也好，就是楼层服务员态度很差，让她送两双拖鞋给我只送一双，喊她说少了一双理都不理，房间里两孔插座太少根本不够用，早餐还不错！酒店出行也很方便！
刚进房间的时候还没有收拾，上拨客人留下的垃圾什么的都都没有清理，可能是旅游旺季人太多的缘故，后面的服务就不错了，安排的房间也很安静，酒店没扣就是公交和地铁车站，非常方便，在北京这座交通拥挤的城市，靠近车站真是太省事了
离地铁站非常近去北京各大景点很方便，早餐没有吃价格较贵，周围有很多吃的。
酒店门口就是二环2号，5号地铁线，去各个景点非常方便。我住的双床标间窗户是对酒店内的。楼上有粤餐厅等。
位置好, 飯店旁就是地鐵站.在北京真的需要住在地鐵站旁.房間打掃得也很乾淨..以價格來說.真得是一家超優的選擇. 住宿商務房..每天還有喝不完的飲料...
酒店很棒的！大床房也够大，12层有个类似会客厅的地方，免费提供饮料和点心，每次外面回来都会去那里坐一下，喝杯冰镇的鲜榨果汁，太棒啦！
地铁站、公交站就在酒店门外，出行方便。酒店设施也很齐全，总之很不错。
我们订的是高级大床房3晚，整体感觉高大上，房间卫生搞得很好，交通便利，下次再来还会选这里，没想到在携程也能订到这么好的房间
酒店地理位置相当好，出门就是地铁站，有2号线和5号线，出行很方便。酒店洗浴用水据说是温泉水，逛完景点后，泡泡脚，能缓解疲劳呢！不过酒店设施有点老旧，房间的隔音效果不佳！
很好的酒店，特别是交通超方便，出门就是地铁～
不错,酒店就这地铁口,去哪儿都方便.可以借自行车.
是个比较老的酒店。各项服务都很好，早餐基本属于西式为主的。酒店门口就是2号和5号地铁，出行超级方便，去前门一站路，去天坛两站路，去北京南站也就6站路，去北京自由行的值得一住。
离火车站只有一站 订的行政楼层 晚上还有甜点水果加餐 非常好 早餐丰富 关键是门口就是地铁崇文门站 太方便啦
酒店位置很好，门口就是地铁站。房间也挺干净的。如果高峰办理入住，要等很久。
酒店位置很还，就在地铁口上，16岁以下孩子免费加床和早餐。
交通便利，门口就是2号线和5号线，去长城一日游的携程班车就在门口。卫生干净，房间较小。装修比较久了，墙纸有脱落现象。设施完备，有小冰箱和保险箱，生意很好，开房和退房速度较慢。
酒店交通便利，内部的餐厅味道不错，早餐一般，设施有点陈旧，但维护还行，出行有门童叫车
带孩子自由行，升级了高级间。房间还行，窗户是落地的，临街。设施虽然不是很新的，但好在干净，每天都有收拾。房间配有个小冰箱，对我们住多天的人来说很有用。周边的环境也不错，有水果店，蛋糕房，快餐店等，很方便。最满意的是周边的交通便利，出了酒店门口就是公交站台和地铁口，去哪都方便。
酒店服务北京大爷式，地点一流，装修旧！洗手间太差！
环境优美，服务到位，交通给。方便，出门就是地铁口，距离北京站就一站。距离前门、天安门、王府井都非常近。总之家人都很满意。
酒店位置不错，出门就是崇文门地铁站，有2号和5号线。酒店设施比较老旧，早餐一般，住了六天就没变过。
就为了个地理位置定的酒店，还真没选错，小孩的早餐也是免费吃的 比较满意，房间不大
离地铁二号线很近，出行方便，酒店设施老了点，但还过得去吧。
我算是肩负重任吧，带着70多岁的外婆，还有刚两岁的孩子，一家子六人来的！之所以住这里是因为同事前不久也刚来住过，说不错，我也就来了这里！不过不得不说，交通很方便，尤其是地铁，基本都能到旅游景点！在寸土寸金的帝都，这个价位算是性价比较高的了！
交通真的很方便，地铁2号线崇文门站出来就是，孩子可以免费加床可以免费早餐，很好啦
酒店真的是交通非常方便，就在2号线崇文门站B2出口，一出来就是的，酒店大堂门口就有公交站牌，对于自由行而言非常非常方便。酒店设施相对于江浙沪的挂牌四星的话还是有差距的，但是也能接受，而且高级间还可以免费加床给孩子，孩子早餐也是免费的，
这家酒店我唯一喜欢的就是出行方便，就在地铁口。房间设施也不是很新，房间也不大。但价格还是比较合理。总体来说也可以将就。
酒店地理位置好，环境不错，房间大且安静，非常满意！对携程的服务给个赞！
很干净大堂味道很好。交通方便。早餐和下午茶都很好。
酒店地理位置十分不错，就在地铁口，周边有商场，新世纪百货很大很好，吃饭可在酒店对面李先生连锁店，价格合理，品种丰富.酒店卫生很好，以前住其他宾馆，晚上睡着感觉痒，这家酒店没有这种感觉.朝南的房间很通气，舒服.唯一不足的是房间的床有点小.整体来说，是很不错的，下次如有机会再去北京，一定还会选择新侨诺富特饭店！
地点很好，出门就是地铁，环境卫生也不错，我们带小孩还给免费加了床，很贴心，以后来京还会选这家酒店
酒店地理位置很不错，门口有地铁2号线5号线，交通便利，离王府井天安门都很近，走路到天安门半小时，还可以租酒店的自行车蹬着轮子玩北京，酒店伙食有些贵，没办法，星级在这儿。门口早餐什么都很方便，离新世界百货很近，逛街饮食便利，后面就是同仁医院。服务也不错，洗手间略小，很舒适的居住体验，希望下次还住这里。
酒店地理位置很好，出门就是2号线和5号线。早餐不能说很好吃，但很丰盛，之前可以满足一般人的需求。房间虽然面对酒吧，但也很安静，入住的房间也没有评论说的淋浴水小，反而觉得超级大。不错的酒店，下次还会入住？
住的特别好，就是前台那个感觉有点看不起人
酒店不错   有冰箱  保险箱 熨斗 熨衣架等  酒店老外很多  544 一间 无早饭 交通也很方便  出门就是地铁 2号5号线 值得入住
订的标间，免费升级到高级间。酒店比较老，里面的设施都有点岁月的痕迹了，但交通很方便，门口就是地铁2-5号线的换乘站，离天安门王府井都很近。
位置很好，离北京南站乘地铁很方便。地铁A1口出来就是酒店。房间设施较旧。办入住特慢。
位置相当好，出行很方便，携程订的价格也是很优惠的！酒店装修比较早，因此房间设施比较旧，但很干净！家人都很满意！
还可以吧 就是门有点差 然后带个小楼梯不方便
交通非常便利！周边有地铁和公交车站，非常适合旅游。
服务还可以，周边很便利，离同仁医院非常近
总体不错，导游也负责人，安排合理，很开心！
入住和退房都单独楼层！可以延后到16点退房，虽然没有真的延后，但这个服务不错。每晚有休息餐，茶点任饮。交通很便利。
位置方便，地铁出站就是。设施略旧。缺点是房间很小，仅10几平米，躺在床上，伸手可及窗，卫生间也小。客人较多，前台工作人员少，入住和退房等候时间都很长。特别是退房必须提前，否则可能影响赶飞机时间。客房服务好，我遗忘在房间的充电器请客服人员用顺丰快递寄回了。在此感谢。早饭128元每人，偏贵。熟悉环境后，可过马路到南面找小吃，8元搞定。离同仁医院很近，看病方便，也有客人专程来同仁看病的。
设施有点旧，浴缸下水的老不能用，别的挺好
总体服务不错，出行非常方便，就是设施有点陈旧。
对于一家老牌酒店来说它算维护保养得不错的了，交通便利，出门就是地铁2号线和5号线，对自助游的朋友来说强烈推荐！
设施设备陈旧，价格偏高，但交通便利，服务良好。
酒店的位置非常好，出门就是地铁站，交通便利。 北京的出租车很难打，好在酒店门口就有很多公交车站，坐个几站就能去到附近的景点了。 酒店旁边吃饭的地方也很多，晚上出来很热闹，可以逛逛去王府井也不远。
酒店服务态度和蔼，唯一就是我住的房间空气不好
地铁2号线A2口出来就是，还有5号线出行方便。附近有新世界超市，买吃的也方便。住了好多次
酒店离地铁很近很方便，房间也很舒适很不错，酒店内增加点小朋友娱乐设施就更好了。
酒店离地铁2号5号线仅几步路，非常方便，房间也很舒适，下次还会选择。
非常好的酒店。幸运的是房间升级了，否则住黑屋就不好了
可以，不过，还是挺好的，帮领导定的，不错不错。
酒店就在地铁口，特别方便，环境也不错，下次来还选择这里！
地理位置优越，出门就是地铁,交通方便，天安门广场王府井都比较近，附近还有大型超市，房间干净整洁设施齐备。
酒店服务不错，这个必须得赞。  酒店的硬件条件感觉也就一般的三星级水准，建议可以升级硬件了。  酒店交通是真心方便，非常推荐。酒店的中餐厅味道一般，不推荐。  和酒店同楼的唐宫海鲜不错，味道好。尤其是98元一斤的加拿大龙虾，味道很不错。推荐。
地理位置优越，出门就是地铁,交通方便，天安门广场王府井都比较近，附近还有大型超市，房间干净整洁设施齐备.
很有点历史的酒店了，最大的亮点就是交通方便
位置好，出门就是地铁，房间比较安静。房间有很大的烟味！空调声音有点大，另外赠送的软饮料忘了问，前台也没有主动提醒。
酒店位置及环境都不错的，说实话还是满意，虽然有点小插曲但还是很满意的
这个酒店可能是我这次北京之行中唯一值得安慰的了。订的是酒店的行政房，入住时刚好是端午，入住率几乎达100[%]，12楼的房间已住满，所以被安排到了11楼，当时在携程订的时候特地告知带孩子出游需加床，但到了酒店服务员说不一定能加，但会尽量安排，于是作罢先进房，结果大失所望，就是一普通标准间，房间也小，搞的我连拍照的心情都没有了。后来想想二环以内，寸土寸金，也就算了，放下包包就出去玩了，晚上回来看到房间里已加好床，想想晚上能睡个好觉，顿时心情愉悦不少。再进卫生间看看，麻雀虽小，五脏俱全，吹风机，电子秤等等，服务员也细心的给我们另加了一套洗漱用具和一次性拖鞋。由于是行政房，酒店18：00-20：00有欢乐时光活动，就是饮料、点心畅吃、畅饮，孩子晚上就喜欢到那里坐坐，其实我们每次都是吃完晚饭去的，真心吃不下东西，但孩子就是喜欢去玩玩，很多老外在那里蹭晚饭，呵呵。酒店的早餐很不错，品种丰富，口味也不错。另外就是酒店的地理位置真心好，崇文门地铁站出来就是，离天安门也近，要看升旗仪式的话比较方便，酒店下面好多公交，随便去哪儿都方便，我这人喜欢做公交，不喜欢乘地铁，由于去的时候是端午，北京城里还蛮空，也不堵车，公交也空，乘着公交一路兜出去，动不动就看到景点了，比在地铁下钻强多了。个人觉得去北京一定要住市中心，也就是老城区，有文化底蕴，像海淀区中关村什么的，搞的跟上海一样一样的，就没什么可看了。总的来说酒店还是很不错的，下次有机会去北京，还是会选这家，也会推荐朋友入住。不过我们第一天入住的时候，估计打扫有点急，马桶圈上有点脏东西，感觉像粑粑，后来自己用纸巾擦掉了，卫生间的清洁有待加强。其他都很不错。
地理位置优越，出门就是地铁，天安门广场王府井都比较近，附近还有大型超市，房间干净整洁设施齐备，不过作为四星酒店没有泳池略有遗憾。
酒店坐地铁超级无敌方便，酒店大堂很大，房间也可以，加了50块选了窗靠外部的，其他都很好～没选早餐有点后悔
酒店客房人员态度热情，服务及时。但是酒店大厅没有手机充电服务设施，不方便。
总体来说环境和卫生还是不错的，就是服务还有待进一步加强。第一，办理入住手续等候时间过长；第二，订了行政间可享受的优惠服务没有主动说明，要我们自己到前台去问才告诉我们。软性服务希望继续加强啊！
除了房间设施稍显沧桑，其他各方面配得上四星。特别是位置超好！离地铁几步之遥！提醒各位看官：在北京住一定不要开车！就找离地铁近的！
环境相当的好，在大厅可以看到许多外国游客。只是B幢的床没有A幢的大，而且是淋浴。来北京前两晚住的A，热水据说是地底下的温泉水，澡盆很干净 泡泡去除了疲乏很好
酒店比较干净，房间稍有气味，地铁旁，出行超方便。
不错，很好的感觉，除了前台略需改进外，其他都满意！
和家人住了2间房，4晚，淋浴下水发生了堵塞，服务员给解决了，后面有一天房间里发现个蟑螂，服务员来处理了，并主动提出可以换房。服务很不错，硬件方面老化的地方需稍作改善。酒店地址很棒，对门口是地铁和公交车站，对面有几个新世界百货和其它百货商店，满足吃饭需求，总体来说很好
酒店不错，装修年久，但干净整洁。地铁二号线A2出口就是，离天安门广场步行20分钟，如果是旅游，建议是个不错的入住选择地，到北京任何地方都方便。
很好的酒店，原本需要加床，加床要166元，酒店前台建议加170元升级成行政间，而且有4份早餐，很好很干净，比对面的崇文门饭店还好太多了，全家去北京玩，建议去这家，而且离天安门只有1站路，很方便
房间小，设施有些旧，但是服务和管理还不错，最主要胜在地理位置好。
到北京一如既往的选择了新侨,不为别的就因为交通便利,周边环境不错。这由于飞机延误11点多才到酒店,浑身酸痛,想做按摩,以为过了点不能安排了,结果人家二话没说,把打扫好的房间又开启了,还安排了技师,赞一个。这次入驻也给了我惊喜,房间升级为行政套,可以延长退房到4点,这是我最喜欢的,终于不要带着行李跑客户了。唯一的不足似乎还是电梯的按钮,时间长的关系,按键灯不明显,多少有点不方便; 淋浴的水量不大,比较小,似乎是压力的关系,改改会更好。总的说,来北京新侨是首选。
十分满意的酒店出乎意料的好。位置很好北京南到酒店转地铁半小时搞定，去个景点也很方便公交地铁都可以。这次定的行政房免费16岁以下孩子加床加早很好，早饭很丰富好吃。总之物超所值
第一次在携程上定酒店，考虑再三还是定了新侨，酒店门口就是2，5号线，自由行很方便。前台服务很好，没有推荐我们升级换房。总之我们全家都很满意，下次再来北京，还定新侨
酒店地理位置不用说了，小跃层式的套房，房间里的家具一般，但舒适程度??，下午4:00退房是很不错的。比较满意的，适合商务出差的业务洽谈，既方便，又适合。
酒店位置特别好，在王府井附近，餐饮购物都非常方便，酒店紧邻地铁口，交通超方便，酒店硬件设施不错，很干净卫生，酒店服务也很优良，性价比很高。
酒店位置很方便，近邻地铁站，同仁医院北京医院，又有新世界购物中心。真的方便。不过酒店软件非常一般，结算很慢。我的特百惠饭盒丢了也找不回来。有点可惜。
还是非常不错的，卫生特别好哈，让我这个有轻度洁癖的人也欣然接受，楼下就是地铁2、5两条线，公交车无数条。唯一缺点就是酒店没有游泳池，让孩子有点失望。
酒店地理位置非常好，服务也好，定的是高级房，朝崇文门大街，一点不吵，早餐很丰盛，孩子们都是免费的，太好
還不錯 就是退房排隊等太久 感覺酒店電腦系統有問題
酒店的设备虽然不是很新但是也没什么好嫌弃的还是很能接受的。整个酒店看起来很高端，房间也是相当干净。前台服务员的态度也是十分有礼貌。 唯一一点不足的是入住第二天的时候，下午的时候我还在睡觉，有人敲门然后不到两秒时间就直接开门进来了。问我是否需要打扫房间。我承认我是忘记把门链给锁上，但是我明明已经打开“请勿打扰”的灯。而且敲门后没我反应过来就直接开门进来了。幸好我是穿衣服睡觉的。万一裸睡不就惨了。 但是总体来说还是愉快的。退房的时候忘记东西在房间里。前台的美女服务员很热心的帮我联系了很久也是加分了不少。
不错，环境和服务都不错，离地铁又近，出门就是了，下次去还会选择它
很棒，地理位置真的很好，下次来北京，还选诺富特。
商旅，出游均适合。前台冷淡，可能是工作量大。 还会入住。
很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好
每次来首都必选新侨，服务好，就是办理入住和退房排队的人多，很耽误时间。
酒店位置非常好，交通很方便，因为是商务旅行，所以选择了距办事点很近的酒店。酒店卫生、早餐和服务都很好，床很舒适，房间大小适中，首次入住还送了赠品。这是一次很满意的选择，值得推荐，点个赞！
酒店免费升级到了有窗户的高级房，非常感谢，门口就是地铁站，非常方便，早餐也很丰富，大家都很满意，呵呵，还好
帮领导预定的，免费升级到了套房，上下两层的，高端大气上档次，很好，领导很满意，非常值得，下次继续选择他了
地段好，交通十分便利，但房间很小没有三十平，冰箱、密码箱、熨斗等物件挺全，就是家具非常老旧，确实与四星的标准有差距。工作人员服务质量差别很大。
很不错，干净卫生，还有两天继续住！要是能再给点免费果盘就好了
地理位置挺不错的，适合自由行的人，出酒店就是地铁站，公交站，去天安门，前门，等地都很近。 服务态度还是不错的，我们一开始订的好像不怎么理想，不过后来通过前台服务人员的推荐，我们升级了房间，还不错；早餐的种类不是很多，但环境还可以，值得推荐。
看了点评才订的，在北京靠近地铁很重要，除了洗澡水太小，其他都很好
携程预订很方便，酒店位置超赞，不怕高峰打不上车，2号线5号线出门就是～宝宝特别满意晚上的happyhour小朋友一天变成吃四顿饭??
酒店设施有点偏老旧些，酒店服务不错，预定的大床房没有了，给免费升级为套间！
地理位置很好，靠近地铁。服务也很棒，看我们带孩子还主动升级，总之蛮好的。
位置非常方便,就在地铁2号线崇文门站,一出地铁就见到了,而且离王府井,天安门等也不远,吃的玩的都很方便,酒店早餐中规中矩，下次还会入住。
就在地铁楼上，很多一日游的车上午就在那里接客人，自由行报了两个一日游都是下楼就上车了很方便。免费升级了房间但还是觉得房间小，不过卫生打扫很及时干净，服务人员也很热情礼貌，周边商场很近，总之不错的一家酒店
人群比较密集，适合全家旅游，不适合出差，性价比一般
之所以选择新侨，主要是它的地理位置距离崇文门地铁站非常近，便于自由出行游玩；其次很多一日游的接车地点也安排在此，而且靠近国瑞商圈，距离王府井、天安门广场也很近。酒店设施相对齐全，服务也还算周到，一开始订的标准间，实际入住时酒店不仅给免费升级了房间，还额外赠送了饮品，下次来北京还会选择这里的！
交通方便，服务不错，房间没有想象的那么高大上，跟快捷差不多！
因为年代久了，酒店设施一般，最大优势是交通便捷，出门就是地铁，到各个景点都非常方便。
酒店位置非常好，是携程一日游的接送点，早餐也很棒，设施和卫生都很好，下次去北京还会入住！
房间设施比较陈旧，房间过于紧张，性价比一般
外观和大堂很高大上，像5星，可惜房间内部比较简陋，而且说好的30平米肯定没有的，另外一点不足就是房间的灯太暗了，都没有亮点的大灯，不习惯暗暗的
大床房比较旧 不过好在酒店位置比较方便 但是前台好乱 排队没有秩序
最开始预付全款，订单确认了，第二天却说没房了，要换酒店，没同意，经过携程沟通后又有房了，这到底是真没房还是假没房啊？
总体很干净也很好，就是隔音有点小问题，不过相对来讲还好…遇到过几次打扫房间的服务员，态度特别的好很有耐心…就是办理入住时候有些问题，一会说一定要信用卡，一会又说我卡里没钱…去银行查明明钱够啊…也不太懂…不过呢wifi上网很快…床单也干净，我这种洁癖患者相对住的挺舒适，就是标准间有点小，不过真的不错拉
第二次入住，一如既往的好，以后还会入住。
位置不错，就在2号线和5号线的出口处，距离天安门、王府井等景点很近。设施还可以，服务较好，干净卫生，推荐出行选择。
酒店位置不错，位置非常优越，交通方便,酒店房间紧凑有致，前台服务细心周到,地点方便，环境幽雅安静，赞。
同老外一起出差，位置很不错，离天安门广场很近。但是房间隔音效果一般，隔壁浴室开水龙头床边都听得很清楚。
出地铁站就到了 酒店  交通非常方便  服务也非常好  值得推荐
酒店地理位置挺好。 安全觉得不靠谱。 我刚拿房卡去屋子里 呆了一会。就又来了一个陌生女人 打开了我的房门。不是酒店服务员。随着就说走错了。房卡也没有拔就走了。下楼找前台有个女的 什么也不说。也不理。 就走开。我就怀疑是不是有盗窃的。
交通太方便了，旁边还有个大型商业圈，各方面都不错，唯一不足的就是我到了以后才告诉我订的房间是内窗没有阳光，最后加了钱换了一个房间
交通非常的方便，早餐蛮丰富的，房间卫生也好，周边小吃饭店很多，比如新世界百货那里。
位置非常棒，门口就是地铁，离王府井和天安门都非常进，很方便！
酒店开业至今时间久远，设施略有陈旧，服务还不错。我定的房间靠酒店内侧，楼下就是自助餐厅，早上想睡懒觉是不行的
位置佳，交通比较方便，酒店服务好，服务员很热情，房间设施齐全，安全卫生，携程预订又方便，值得推荐。是一次愉快的住宿体验。
交通太方便了，就在崇文门地铁出口。房间有点旧，所以给4分。服务不错。 附近有商场，吃饭的地方也挺多。
酒店地理位置还好，坐地铁方便，就是房间隔音欠佳。
地理位置非常好，地铁二号线和五号线的换乘站口，来北京使用公共交通旅游首选。从酒店门口的前门大街步行到天安门广场也就十来分钟。酒店服务不错，人很多，办理入住退房都很迅速，服务态度也很好。房间正好面对餐厅有些吵，室内卫生也每天都有维护。自助早餐偏向西餐，不太合口味。
交通很便利，价格也适中，唯一让人不满意的就是明明网上订好的价格，入住时说原先的房间面向餐厅比较吵，加了50一晚换了不吵的房间。。。
住了很多次了，原住在别的酒店，觉得不便又耒住这。
酒店非常好，房间朝向好，安静，交通便利，餐饮等服务齐全。
位置很方便，在崇文门地铁A口，酒店管理很好，干净。
除了设施有点老旧，其他一切皆好，交通特别方便，出门就是地铁站及公交车站
地理位置非常好，地铁二号线和五号线的换乘站口，来北京使用公共交通旅游首选。从酒店门口的前门大街步行到天安门广场也就十来分钟。升级成了高级房，酒店服务不错，6月中旬去人不算很多，办理入住退房都很迅速，服务态度也很好。高级房的房间面积比较大，落地窗沙发，并且要求的不临街的房间，房间的落地窗正对网球场，室内卫生也每天都有维护。自助早餐也很赞
设施有些旧，不过都干净。住着比较舒服，周围出行方便。价位也可以接受，就是早餐较贵。
酒店地理位置非常方便，从酒店大堂出穿过慢车道就是公交站和地铁站。到前门、天安门、故宫可走着去，公交也只是两站地，到颐和园、圆明园地铁2号线换4号线，去什刹海、南锣鼓巷也只要换乘地铁就可到，根本不需打车。最方便的是携程的长城一日游在酒店门口上车。赞！
酒店地理位置很方便，去天坛，天安门，故宫都不远，唯一让人头疼的是，房间的中央空调真不咋的，半夜热得差点把人闷死在房间。起来到外面吹了下风，把窗户打开才睡着。前台办理入住与退房太慢了。
酒店位置非常好，酒店门口即有地铁口2、5号线，公交站台，出行非常方便。
父母第一去北京，赞新桥饭店地理位置超级好，吃住行十分方便，入住酒店前前台送孩子礼物，小朋友非常开心。清洁房间满分，服务态度非常好，下次去北京还会住新桥饭店，谢谢
朋友介绍的这家酒店，去了果真交通相当便利，周边较为繁华，离天安门，王府井都很近，楼下就是地铁站，去北京旅游是非常好的选择，很满意！
交通方便，门前就是崇文门地铁口，到哪去都方便，来北京一定要办一卡通，宾馆服务好，还升级了一间商务标间，还赠送了四张饮料卡
酒店位置很好，楼下就是地铁站崇文门站B2出口，周边较为繁华，饮食出行方便。WI-FI很快 ,离天安门，王府井都很近，边上有卖水果的店，如果价格可以再优惠点那就更加好了，但这个地段这个价钱也不算贵拉~推荐入住
设施略阵旧，但地理位置极佳，服务也很好，推荐
周边环境好，到哪里都方便，房间设施很好，就是价格有点小贵，其他的都很好，值得推荐哦。
挺好的.门口就是地铁出行方便.推荐！设施有点旧了！
酒店比较老了，房间还是很干净的，住的很舒服。位置很好，出门就是公交站和地铁，出行很方便，周边吃饭和购物都很便利。希望服务人员能提醒一下房间的位置，因为有AB楼，两楼的电梯位置不在一起，客人很容易弄错。
不错，地铁口前，出行特别方便。房间比较大，住着很舒适。
员工服务热情，房间给我做了升级，很开心啦
已经是第二次去了，酒店的环境，周边设施都很好，交通便利，出门就是公交站和地铁口，以后再上北京还会选择这里。另外说一下，12楼的服务员真的素质很不错，赞??一个
地铁崇文门下来，很容易就找到了，就在同仁医院旁边。一进酒店就有股香味扑面而来，还是让人很舒服的。进到房间设施还算不错，住的比较满意，服务人员也都挺热情。
位置很好，就在地铁口，2号线崇文门站A2出口上来就是，另外参加的长城一日游团上车点就酒店门口，非常方便有带老人出行的。 离天安门很近，走过去即可，自助早餐简陋了些，酒店客人外国游客挺多，这次北京之行家里人玩的很开心，以后有机会来还住这
原本订的大床房，到了入住的时候说没有了，只有双床的。入住的时候，除了缴纳房费，没有信用卡的还需要缴纳押金400现金。房间很暗，没有阳光照进来，只靠灯光照明。房间插座较少，还有一个是坏的，不能用，床头都没有插座。酒店门口就是地铁站，这个出行倒是挺方便的，卫生也不错。房间有小的办公桌，总的来说更适合商务人士。没什么性价比。
酒店位置很好，出门就是崇文门地铁站，去王府井2公里左右，周边购物、就餐非常方便。酒店很干净，服务也很好。
酒店非常好，舒服，干净，早餐好，服务员态度好，唯一缺点就是旁边有医院
基本还算满意。离东单很近！附近能看上的。价格800以内这家不错
前台比较凶  没有笑容  前台电话没人接 客房服务员很好 反应的问题马上就解决了！
各方面都不错，第二次入住了。以后还会选择这
位置很好, 交通方便,很卫生,整洁.服务业挺周到.是旅行和商务的好住处.值得推荐.
在北京出差毫无意外的选择了这里,地理位置好,交通方便,去客户那里多选地铁。周边吃的挺多,丰简由人。12楼的商务酒廊欢乐时光不错,每次去都能吃点喝点休息下。这次体验了健身房24小时开放,真心不错。唯一遗憾的是没找到锻炼腹肌或做仰卧起坐的凳子。推荐按摩,可惜这次人太多排不上了。早餐谈不上丰富,但也足够。建议做馄饨的时候还是随点随做,否则时间长了真心不好吃。如果能加点面,粉选择,会更好。服务上有点瑕疵,几次致电前台都无人接听,这和酒店的品牌不符。补充一句,商务房可以延迟退房至下午4点的安排,看起来不起眼,但真很贴心,真心喜欢。
地理位置没的说，地铁A2出口出来抬头就是，门口还有公交车站，去前门有9、673、特2可以坐，去王府井有103、104可以坐，都是2元，很方便。办理入住手续时候果然推销升级房间，不过我们婉言谢绝了。房间整体来说还不错，定的是高级房面对马路不过也很安静，房间挺干净，还温馨提示了一下北京室内禁烟。房卡磁性不太好，最后一天总是开不了门，要去前台弄一下，不知道为什么。酒店早餐倒是很丰富，水果切得很大块，油条很好吃。对了，酒店的车库实在是太小了，保安说10多年前造的，所以面积不大，一个小时是6元，过夜60元封顶。总的来说还是很不错的选择，下次去还定这家
交通非常方便，出门就是地铁二号线，打车也好打。
地段非常不错，各旅游景点都能直达，门口就是地铁站。就是客房配备和面积跟其他地方的诺富特相比略显失望，可能装修时间太久了。入住和退房等待时间是最不满意的，那么多客房仅二位前台服务，入住排队等待半小时，建议酒店应该考虑增加服务人员。总体印象还可以，考虑出行便捷的话，还是推荐入住的。
酒店就在地铁A2出口，出行方便，可惜附近没有吃饭的地方。价格贵，不过行政间小孩早餐免费比较贴心，另外早餐偏向西式，选择余地较小，其它比较满意。
交通很方便就在地铁口，酒店服务很专业，地下停车需要技术不是一般的窄
酒店位置非常好，可以走着去天安门，酒店门口就是地铁站，到哪里都方便。酒店对面新世界下面还有一个很大的超市，里面有正宗的稻香村糕点，几乎所有北京特产都能买得到。旁边有大碗居，非常好吃，推荐乾隆白菜，价格也实惠。下次还住这里。
非常好的地理位置，地铁换乘很方便，服务也还OK，但估计真是年代久远的问题，很多设施略显陈旧，四间房间大小不一设施不同，房间灯光略暗.总体来说值得入住。
不错喜欢不错喜欢不错喜欢不错喜欢不错喜欢不错喜欢不错喜欢不错喜欢不错不不错喜欢错喜欢喜欢不错喜欢不错喜欢不错喜欢不错喜欢不错喜欢不错喜欢不错喜欢不错喜欢不错喜欢不错喜欢不错喜欢不错喜欢不错喜欢不错不不错喜欢错喜欢喜欢不错喜欢不错喜欢不错喜欢不错喜欢不错喜欢不错喜欢不错喜欢不错喜欢不错喜欢不错喜欢不错不不错喜欢错喜欢喜欢不错喜欢不错喜欢不错喜欢不错喜欢不错喜欢不错喜欢不错喜欢不错喜欢
酒店房间卫生还行，出行也方便，购物方便，缺点就是卫生间的花洒是固定的，拿不下来，小孩子洗澡洗头不方便
还是很方便的！就是找酒店被北京的哥坑了！
公公婆婆带儿子旅游定了这个房间，挑剔的婆婆都说酒店很好，地段好，出门就是地铁公交站！下次去北京还选诺富特！
一共住两晚，带了老人和孩子，如果可以免费升级一个有窗户的就更好了，地理位置非常方便，出大门就是地铁站，酒店健身房应该配备专门人员，进入里边都没人接待！
位置还不错。离玩的地方也比较便利，大家要是刚好在这附近可以考虑。但是离这里远的话就不建议专门来了
位置很好，地铁公交都方便，服务热情周到，就是餐厅偏贵。
地理位置超好的酒店，就在北京2号线地铁崇文门a出口，交通非常便利。虽然酒店有点老式，房间还是非常整洁干净，员工态度友好耐心，整体物超所值，值得推荐。
位置很多，就在地铁站上方。楼宇较老旧，内部保养尚可，地下停车场有点窄，驾车需特别注意。
位置一流，这个价位这个位置加上优良的服务，一点都不贵，而且行政层的可以有免费的饮料及晚上2个小时的酒水点心时间，超值。  设施相对来说确实老旧了一点，但谁让是在帝都呢。而且小朋友加床不收费哦，但最后变成了我自己睡，但也很舒服。很喜欢这个酒店，下次还会入住。
交通真的太方便了，定的无窗房，办理入住的时候无房免费升级到标准间，下次还会选择！！
真的很好，適合出差，環境服務都不錯，支持！
其实还不错，各方面都挺好，但是早餐不值那么多钱
地鐵口，去任何的地方都很方便  周圍許多吃的地方  房間比較老舊，但是乾淨整齊安靜
位置好，周围商场餐厅很多，离地铁站很近，出去办事极为方便，预定的行政套间，享受的连住三晚的优惠价格，非常满意，下次还会住在这里。
酒店环境配套都挺好的。但是前台办理的速度超慢啊！！！真的有点让人抓狂啊！入住的时候前面只有一个人，但是等了二十多分钟！ 我的入住办理了一刻钟啊！！！退房的时候时间长一点有情可原 但是入住要办理这么长时间 真的有点让人不舒服啊！但是酒店的配套设施 真的????????
纠结了很久，终于还是选择了新侨，地理位置太好了，崇文门站B2出口，一出来右边就是。酒店设施，大堂很大，分A、B座，我入住的是B座，内部设施中规中矩，没什么特别，虽说是有些年份的酒店，看上去还是干净。之所以贵，应该是贵在地理位置。
为了孩子特地定了行政楼层，感觉有三：一是酒店位置好，对自由行的人来说出行非常非常的方便，公交、地铁都在门口；二是酒店服务不错，16岁以下的孩子免费加床、加早餐；三是自助早餐品种以西式为主，建议以后能多增加点中式的早餐，毕竟住店客人还是中国人为多。
这个不错的，交通方便。去哪里都可以的。下次去北京还是住这里吧
离医院很近，住 着也行方便，出门就是地铁，方便！
设施、服务各方面都不错、尤其是地理位置优越、交通方便
思前想后选了这家酒店。因为地理位置很好， 出门就是崇文门地铁站，附近有很多路公交车，出行很方便。酒店的早餐很棒，值得一试。就是住在三楼楼层有点低，窗外对的是酒店的大堂吧，感觉不是特别好，而且一进来的大堂也有点味道。不过我们就是晚上睡一晚第二天吃个早饭也就还好了。选这里除了对地段的要求外还有卫生，酒店的卫生跟服务还是做的比较到位的。而且酒店很环保，按上面的标示来说还是温泉水，总体来说这家酒店值得一住。
建造年代久了卫生间没有重新装修其他都不错
第三次入住了，前台服务很热情，一如既往的好，希望可以保持
交通方便，门口就是地铁，周围又是大商圈，离王府进也非常近。酒店设施也可以，据说洗澡水还是温泉水。除了不太新，早上的自助餐不好吃以外别的都好。
房间比较安静，同仁医院与宾馆一墙之隔。服务比较客情，赞一个。
设施老了点，楼层低的受不了，都对着餐厅，吵得很，不对内的房间对外，都不敢开窗，太灰。不过服务不错，我的耳环掉水池里了，工程人员帮我拆水管找回来了！万分感谢
每次来北京最喜欢这里，这次住的A区，个人觉得B区不错
环境不错、服务态度好、实施齐全，交通方便。
房间是用套房改造的，走廊隔音效果不错，但改造后的隔壁效果就一般了。帮房间看对面的饭店，也很大 早餐很好吃，下午还有下午茶，也不错，如果女生定了这房间，一天饭钱都省了。 酒店环保做的不错 以后来可以再住，地铁上来就是非常方便
房间很小，位置真的好棒，房间设施很好！前台接待服务有待提高
环境很好 交通便利 设施齐全 酒店房间街景房很好敞亮 停车差点意思有点乱 房间价格小贵
还不错，开始订错了补了好多差价，有点不划算，后来才明白是怎么回事
不错，交通方便，去哪儿都方便，早餐也丰富，来北京旅游首选
位置比较好，出门就是地铁站，右转是一大片购物区 附近还有庆丰包子啥的，早餐也还可以吧，推荐入住
整体不错，地理位置很好，就是有点儿老了！
酒店环境好，服务周到，一切为了顾客着想，住着很舒服
非常好，干净，环境好，服务态度好，一分钱一分货啊
地理位置得天独厚，出门就是崇文门地铁站。酒店虽然是四星，服务设施都赶超五星。享受雅稚轩的时光，悠闲。
酒店出行非常方便，地铁公交就在门前，硬件设施比较新，服务也很好。自助早餐满意。
整体不错，交通特别方便，唯一缺陷就是卫生间稍旧
酒店门口就是地铁崇文门站，去哪儿都非常方便，下次还去住！
交通便利，服务很好，性价比高，下次再来。
招待来北京的朋友，选这里主要是因为地理位置优越，离北京站近，门口就是地铁站！就是停车不大方便！
北京诺富特酒店位置相当优越，地铁2号线就在门口，5号线也很近，附近几百米处还有一家便宜坊烤鸭店，出行就餐都很方便。  酒店设施齐全，电视有不少各国卫星电台，虽然酒店年代久远，标房房间略小，但不会感到拥挤。  卫生间干净整洁，坐在卫生间也能看到电视，这镜子的设计也是绝了......唯一就是沐浴露和洗发水的瓶子是方的，而且比较硬，不方便挤出。  我住的是B楼，有窗，不是面对餐厅的，不会很吵。  酒店早餐中西餐都有，达到4星级水平，整体还是不错的，是不是值100多的价，我个人持保留意见。  整体入住体验很好，以后来北京应该还会再住。
酒店不错，周围的商圈比较齐全，吃东西买东西比较方便。唯一我觉得不太好的就是我在大堂等车时，坐着不小心睡着了，刚闭上眼睛保安就过来直接把我推醒的了，说大堂不能睡觉，态度不怎么好，希望和善一点，毕竟我们出差也辛苦
挺不错 安静的很 交通也方便 周围不远就是多座购物中心 吃饭也都能很好的解决
环境简洁清爽，房间大小适中，隔音一般，快中午想延迟退房，但前台打电话一直打不通，不过没管那么多就晚退了半小时，前台也没要求加价~
還不錯，商旅人士的好的選擇，下回還會來。
地理位置非常方便，价格适中，管理的还不错，已经是多次入住了，这次试了试附近的饮食，新世界步行5分钟就可以到，餐厅选择很多，对面的搜秀也很多吃的。地铁2号线就在酒店门口，方便。
北京出差固定的酒店~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
常出遊的小孩子都喜欢这酒店,那就是真不錯的!房间好,早餐也很好,特别是我们五人都喜欢西式早餐。意外的惊喜是酒店为我太太生曰那天准备了个蛋糕,細心之处,赞!
交通方便是最大亮点，因为是两大一小出游，预订时要求大床房，可惜没有，说房间也没法加床，最终饭店给我们协调成可加床的房间，还是非常令人满意的！
可能因为去的太晚、前台办理入住的态度很差…其他都好…
酒店地理位置相当好，出门就是2号、5号地铁线崇文门站的出入口，合适自由行的朋友，卫生条件及设施还算过得去，早餐一般，还会选择的。
位置方便，出门就是地铁站，客房干净整洁，设施维护好，都挺新的。
总体是很好的，算是比较商务的，个人比较偏爱这种简约的风格的房间，房间物品摆放格调都很有风格，给人感觉很舒服，位置好的没法说，不过要是第一次来走长安街了就麻烦了~~卫生间稍微有点水渍，但是可以理解，总体很好，订了三间房，有一间风景不是很好，而且感觉私密性不足，总体很好，推荐入住。
老人家带孙女去北京玩，订的高级房含早，16岁以下儿童可免费加床送早餐，因为只有高级房以上房型面积才够大，才能加床！        酒店位置也是相当方便，地铁二号五号线崇文门站一出来就能看到酒店了。到故宫、天安门、王府井步行二十分钟以内都能到达！
非常不错的酒店，出门就是地铁站，交通很方便！
交通极其便利，门口就是地铁2号线和5号线的崇文门站，下次还住这家
酒店地理位置相当好，座地铁非常方便，合适自由行的朋友，卫生条件及设施还算过得去，早餐一般，还会选择的
酒店位置很好，出门就是2号、5号地铁线崇文门站的出入口，不管去哪里都很方便。酒店房间每天打扫卫生也搞得非常不错。酒店免费提供地铁线路图、北京各景点的线路图，有2图在手就可以来一次愉快的旅行了！！很不错！！
酒店所在的位置极佳，崇文门地铁口出来便是。尽管并不奢华，但卫生干净，非常多的欧美人士入住该酒店，感觉很不错！
地点非常方便，里崇文门地铁只有几十米。酒店门前的公交也很方便，到很多地方都有直接的公交。而且每天的收拾房间打扫卫生也搞得非常不错。自助早餐种类丰富，而且时间很长，不怕睡晚或早起没早餐吃。唯独浴室的设施有点旧。但总体非常不错。
酒店內有spa及健身房，住客餐廳用餐有折扣優惠，自助餐食品款式尚可
说句心里话，酒店的服务下降很多，特别是前台和早餐，几年来我因北京医院位置多次入住，随着酒店生意越来越好，员工们心态变化，老的离职，新的不够传承，真的心里不好受，我们见到太多的花开花落！衷心祝愿新侨再上一层楼！
酒店??位置很好，交通很方便！门口就是地铁??和公交站相当方便，下次还是首选！购物也很方便！
位置不错,在于地铁口旁边.北京不好打车,做地铁比较方便.房间很干净,及时打扫卫生.部分房间没有窗户.另外,前台人很少,办事很慢,这一点待改善
位置不错,在于地铁口旁边.北京不好打车,做地铁比较方便.房间很干净,及时打扫卫生.部分房间的窗户朝餐厅,早上有点吵.另外,前台人很少,办事很慢,这一点待改善.
前台工作人员任何时间段去都在忙，入住需要排队耐心等候。
位置非常好，就在崇文门地铁站旁边，出去逛逛很方便，并且很多好吃的地方，酒店挺干净舒适，打扫卫生及时，环境很安静
帮朋友定的，说是位置不错，以后还会住。环境就是诺富特的风格，干净简洁，舒适度也不错，早餐还算丰富。值得推荐。
帮朋友定的，卫生服务都说还不错，下次去还会选择这家，值得推荐。
酒店环境不错，很大气，房间不是很大但很整齐干净，交通太方便了，住了六晚，玩了五天都是门口地铁来去的，只是北京的地铁里基本没有自动电梯上下，长长的台级呀...
携程描述不准确，房间没有那么大的，定的时候看中孩子可以免费加床，结果实际情况是酒店说房间太小加不了床，他们也承认描述跟事实不符。还好后面换了另一座楼的房间，硬塞下一张小床。交通很方便，服务人员不错。早餐可以。
你唐唐风的味道予了；他人笑声是的话题都匀。你是有的是否会不会说话的语气都要
来北京多次来这住宿，感觉位置好，交通方便，服务满意
酒店离北京火车站近，位于地铁2号崇文门站
很赞，不是第一次入住了，但是每一次感觉都很好！会继续选择这里，也会推荐给朋友的。 真的挺方便的，下次有机会还会来的.
前台服务人员只有两名，遇到人多得排半天队。不过前台的态度和服务都很好。
带儿子去北京玩，给我免费加床了，不错。 环境不错
到北京医院看病住着很近，二楼的唐宫酒店没次都会来，早晚茶不错的选择
酒店交通比较防范，出门就是地铁站，本来以为北京这个价位条件会差一点，，住宿环境、升级后的景观房都不错。酒店的早餐不错，服务人员很贴心非常好，一家人去的，，如果再去北京还会选这个酒店。
位置地点非常便利，就在崇文门地铁B2出口即到，同仁医院的旁边。本次入住行政房，然而在12楼的接待位置，显得拥挤，早上用餐，由于入住多是老外，人高马大，行走取餐，老是磕碰，很不舒服。建议酒店对于空间决心做个整改。
住的是行政间，免费早餐，全天免费饮料、咖啡，晚上有点心。很好。总台登记及退房时间太长。
门口就是地铁口，到哪里都方便，洗澡水是温泉水，帮帮嗒，推荐！！
服务态度亲切，主要是周边交通便利，地铁就在酒店门口，只是住的是沿街的，稍有些吵，总体印象不错。
经常住的酒店，一切都非常好！！！！！！！！
非常好，一家人去的，出门就是地铁站，本来以为北京市中心这个价位条件会差一点，早餐不错，服务人员很贴心，如果再去北京还会选这个酒店。
刚入住躺床上休息，就被客房服务员刷开房门，门都没敲。洗衣说当天下午可以送回，却在第二天一早敲房门送来。希望可以改进。
酒店位置很好，交通方便，停车收费，房间很小，不过挺干净。
自由行带孩子来很适合。交通方便，吃住行容易搞定。出门就是地铁二号线，公交车站，马路对面新世纪里超市，餐饮，便宜坊
酒店交通很方便，环境很好，早餐非常丰盛，下次还会选择
酒店距离同仁医院很近，如果去看病非常方便，而且酒店卫生，位置都很好，很值得
酒店时间悠久，地处位置较好，前台服务的小女孩特别热情周到。赞一个。
酒店卫生整体情况不错，地理位置佳，去天安门广场故宫天安都很方便，玩累了可以随时回来歇一下再出发。下次去北京也会选择入住
位置很好，交通方便。总体各方面都不错，值得推荐。下次还会再住。    出差忘了带手机充电器，酒店的充电器已借出了，服务员拿自己的充电器给我们用。很感谢。
出门就要住的舒心住的放心，他们家不错因为很用心，来了你就感觉到了。推荐。
来了很多次了，团购更合算，没有团购住了也不亏哦。值得一住。
老牌星级酒店，牌子老装饰配置一点不过时。赞
个人感觉周边来讲性价比最高，亲身经历告诉我，下次还得住他们家。
房间舒适，价格合适，出门就是地铁，方便快捷。下次还住这里。
位置不错，周边至王府井等商圈步行只需十分钟。性价比挺高。
酒店位置很方便就在崇文门地铁站上面，去机场和北京站都很方便，酒店房间很干净，还有天然温泉，本次免费升房，运气不错，下次来还住这里。
该酒店地理位子很好，出行很方便，门口就是北京地铁环线2号线，还有5号线，去天安门故宫，天坛，北海公园，什刹海酒吧街，颐和园都很方便，去八达岭长城只要2号线换S2号就可以到。出门崇文门大街什么都有买，酒店服务也很好，态度很好，很干净，早餐很丰富，中式西式都很好。如再來北京还会住该酒店的。
不错，最近五六来一直住这，挺方便，地铁，医院，商业圈
非常好的酒店，入住很多次了，服务很到位，交通便利。
房间比较老旧了，年代久远的关系，位置非常方便，地铁2号线和5号线的交汇地，出门有新世界和国瑞城等大型的购物综合体。去北京站也很方便，可以步行到长安街或者东方新天地和王府井。总体来说如果是全家出游推荐此间酒店，楼下2楼的唐宫也极力推荐。
环境不错，还免费给升级了房间，早餐很丰富
便宜的高级房在西侧楼，感觉是更旧一点的老房间，设施较陈旧了，地毯也显得不是很干净，总体考虑到酒店品牌、位置、交通、服务等都不错还是值得的。有更高需求的可以考虑东侧楼，干净好很多，行政楼层很舒适。
只能说以后不要为了省钱选择没有窗户的房间，真心闷啊
酒店门口就是地铁口 离王府井距离稍微有点远 妈妈新换了双鞋子 竟然把脚磨出血了 只是从酒店走到王府井 可见距离可不短 走着去了天安门距离还是可以 入住当天还升级了房间 房间正对着崇文门 房间设施比较完善 就是酒店装修老旧了些 卫生很干净 免费Wi-Fi链接 爸爸不会弄 大堂服务人员积极给连上了网络 早餐还算丰富 粥 咸菜 大部分都是西式早餐 吃了一天 剩下两天出去在酒店对面不远的餐馆吃的早餐 浪费了 总之 还算推荐 晚上坐着地铁去了鸟巢和水立方 回来方便
到店前台给自动升了两级房间，还是要赞一个的。地理位置很好，去哪里都方便，吃饭也方便，房间里还号称热水是温泉水。不过就是隔音不太好，早上6点多被楼上的持续xx声给惊到了。。。还有就是退房时效率不是那么高，A club的接待人员还没上班。  不过下次还是会住，毕竟是老会员了。
很赞，不是第一次入住了，但是每一次感觉都很好！会继续选择这里，也会推荐给朋友的。  真的挺方便的，下次有机会还会来的.
服务态度 环境卫生综合都很不错，以后再过来办事还是会订这里
酒店位于北京朝阳区，出门就是地铁和公交站，出差的首选
1. 酒店地理位置没话说，绝对的方便，地铁2号线崇文门地铁站A2出口出来，就是正对酒店大门，步行50米即可，而且去哪里都十分方便，十分靠近天安门，故宫，雍和宫，国子监和孔庙，打车去什刹海以及锣鼓巷也很近，此外换地铁4号线线可以去上海南站，只是7站路，到圆明园，颐和园及清华大学约40分钟地铁车程    2. 酒店的设施有点年份，但是比较干净，另外该有的也全部都有，房间较大，我们要的大床，2大1小睡觉绰绰有余    3. 酒店的自助早餐还算不错，中西方融化，比较喜欢水果，新鲜而且量也挺足，酒店从早上6点一直供应到9点    4. 酒店周围是同仁医院，步行500米就是新世纪百货，对面是国瑞购物中心以及搜秀商城，饭店和购物的场所很多，十分之便利    推荐来北京旅游的可以选择这家酒店，中法合资，比较干净，管理也很不错
地理位置很好 去哪里都很方便 周围吃饭的地方也很多，住宿条件还行，设施有些陈旧，建议有些设施应该及时更新
晚上十二点有找不到房间的人，一个一个房间刷卡拉门，我们以为是小偷，还报了警。
一如既往的好 。。。。。。。。。。。。。
帮人预定，很满意，出来前台电话打不通，没有别的问题
因为在市中心出行非常方便，所以每次出差都会选择新桥，酒店较老，服务一般
地理位置好，就在地铁站出口边上。二号线崇文门站，去哪里都方便。卫生好，床更好！我对床很挑剔，终于找到舒服的床可以好好睡了。
性价比高，酒店舒适，就是晚上有点吵。地铁在门前，非常方便。
酒店位置不错，就在地铁崇文门站出口，过街就是新世界百货，购物吃饭相当方便。早餐自助餐人太多，服务品质有待改善；订单上注明大床房和双床房各一间，前台给两间双床房，且没有任何解释，不懂。
居然不开热气……那个时候北京晚上还是挺冷的好么
酒店的服务和环境等各方面都非常满意，交通也便捷，门口就是地铁2号线。以后还会选择新侨饭店的。
位置很有优势，出门就是地铁二号线，服务也很专业。缺点是卫生间太小了，我是升级的行政房，可卫生间还是太太太太小，而且没有淋雨房！冲着地理位置入住的！携程把我的高级间弄错成标准间，害得我花了170元一天调换成行政房！
位置相当好，但设施也相当老，服务和卫生都很好
服务好，交通便利，隔壁面包房的面包非常好吃，下次来还住这里。
服务非常好，交通便利，楼下的面包房的面包非常好吃，下次来还住这里。
很不错的一家老饭店，地理位置优越??很适合带小孩入住的酒店。
酒店位置优越，交通便利，闹中取静，房间很干净，布置的也很温馨，相比同档次酒店，性价比很高。酒店客房非常干净，布置的很温馨，床品很舒服，必需的都有,服务员很热情，下次还会入住。
帮外国友人订的，地点方便是没得说呢，离地铁站100米不到～虽然入住时有点小波折，明明订的是488，前台跟客人说是844，把客人搞蒙了还把我吓出一身汗。最后还是把误会搞清了～服务还是不错的呢～
无论硬件，服务，还是地理位置，都非常满意！
非常满意，酒店服务及硬件还有地理位置，都是五星级的。
亲子出游，酒店环境很好，位置非常方便，出门有两条地铁。
去同仁看病  离得太近了  很方便  服务很热情  房间也很干净  下次去首选诺富特！
酒店最棒的就是位置了。交通极其便利。地铁口就在酒店大门边。随便去哪里，都觉得方便。周围吃饭购物，什么都有。非常适合来北京旅游的游客。不足的就是有些硬件设施需要改进
非常完美的酒店。交通极度便利。地铁2线，5线。就在楼下。购物方便，新世界，国瑞城，就在马路对面。餐饮发达。酒店里的唐宫海鲜不错。还有日餐，西餐，可选。旁边就是同仁医院，距离协和医院也很近。满意！
很不错的饭店，交通便利，环境卫生，设施齐全，服务到位。总之不错，下次去还会考虑入住
酒店的位置很好，从地铁站上来就是，门口还有各路公交，去天安门广场等各处景点，出行非常方便。北京很大，走景点很累，多亏定了新侨诺富特饭店，宝贝夸我：妈妈，出了地铁，就到酒店了，不要走很多路！的确，这是最深的体会。交通的便利给我们的首都之行，带来了很多方便。旁边就有新桥面包店，味道不错！过马路就有商业圈，便宜坊、肯德基、庆丰包子等。如果你是带着孩子北京自由行，值得推荐！
酒店的位置好，在地铁站旁边，出行非常方便。整体设施相对有点老旧，但很干净，服务很到位，早餐也还可以。
酒店的位置很好，在地铁站旁边，2，5线出行非常方便，很干净，服务很到位，早餐也还可以，整体感觉还不错，以后还会考虑
酒店整体不错，服务也很好，交通方便！建议:1、增加早餐品种。2、更换浴室花洒，现有花洒水量小，不能手持，有些不方便！
位置优越，出门就是地铁口，2，5线出行非常方便，整体设施相对有点老旧，但很干净，服务很到位，早餐也还可以，外国人比较多。唯一有一点点不足，就是一进酒店大厅内，有一点异味，我女儿不太适应，其他都很好，值得推荐。
酒店的位置很好，在地铁站旁边，出行非常方便。虽然在携程上预订的是有窗的房间，但是酒店说窗户只是装饰，是不能打开的，所以又交50元升级成窗户可以打开的房间。其他的还是很满意的，包括房间的大小，床的舒适度，卫生情况等等。个人感觉还是不错的，而且WIFI非常好，速度很快，有此需要的朋友可以考虑入住。
第三次入住该酒店了，酒店设施及服务一如既往的好。
帮朋友订的，房间很紧张，因为要在同仁医院看病，所以住在这里是很方便的，其实如果是来旅游我觉得住在这里出行也很方便，值得推荐
交通真的很便利，门前就是崇文门地铁站，酒店位置离王府井步行街较近，步行过去大概20分钟左右，离天安门也不是很远。卫生良好，酒店的服务还可以。总的来说，酒店还是不错的。
连住了两晚上，主要交通方便，门前就是地铁站和公交站，位置离王府井步行街较近，卫生还好，酒店服务也不错。
酒店地理位置好，交通很便利，门前就是地铁站和公交站，离王府井步行街较近，服务也很好，到前台订价格差好多啊
酒店建成比较早，设备比较老~~接旅行社的团比较多
饭店的位置刚好在地铁站出口，附近有新世界百货，百货地下市有超市跟美食街，因此不管在交通或是采购一些用品上都非常方便。饭店房间整体虽然不算很大，但两个人住也够了，设备方便都还算新，特别请饭店安排无烟房及安静的房间，因此整体感觉上非常好~~
预订的时候没法订大床或是双床房，去到只给了我双床房，变成了我和老婆只能一人睡一张床了...不过总的来说服务各方面都不错。交通位置非常的好，门口就是地铁2号线崇文门站，去哪里都很方便。
预定的标间没有大床房了，直接给做了升级到高级大床。除了check in时候排队有点久，其它都很好。据说房间热水都是天然温泉水。老牌酒店服务是有保障的，很干净。很好。ps.窗外就是崇文门大街路口，夜景很好的
不论是游玩还是来北京办事，此酒店的位置都很方便，门口就有地铁，而且相对比邻近的北京站、王府井安静很多。酒店服务也很不错，唯一建议进一步改进的就是门口马路上停车太多，影响来店车辆进出。
朋友去北京旅游，帮朋友预订的。新侨诺富特酒店地理位置很好，交通很方便，酒店四周环境不错，酒店设施齐全，很满意。
酒店地理位置很好，出门就是地铁，走不多远就有大卖场。但是，预订时房型时没说明房间靠近24小时营业的餐厅，晚上还是有些噪音的，有两天休息地不是很好。而且空调也有噪音。
酒店服务杠杠滴！孩子吃水果不小心把果汁弄在被套上了，路过大堂顺便想问问怎么处理，大堂经理二话不说立马就跟客房部联系给我们换被套，客房部的服务员态度好，而且想的非常周到，晚上怕我们被子不够，多给了我们一套被套说可以用来套毛毯用！出门旅游能订到服务这么好的酒店真是太幸运了！
位置绝佳，出门即地铁。老牌四星，设备虽旧，保持很好，早餐也可以，相关一切保持了准四星的标准。不足：房间小，卫生间设施陈旧。总之推荐！
各方面都不错，住的外国人挺多的，免费的早餐也很美味。
还不错吧 正好在附近有事情 所以选了这家 还是很高档的。
因为是3大1小出游，在很多酒店中犹豫最后定下新侨这个，主要看中4点：1、交通方便，崇文门地铁A2或B2出来就是；2、16岁以下孩子免费加张1.2m的床（高级间以上的才能加，不然摆不下，出发前打电话咨询过）；3、含双早，而且味道不错，同样16岁以下儿童免费；4、想要淋浴洗手间，而不是浴缸的（结果入住后才知道：A座的都是浴缸，B座的才是淋浴，可A座风景比B座好，最终舍弃淋浴，想要风景好的）
没有窗户确实是不太舒服 并不是完全为了通风 视觉效果也不好 这里为什么这么多没有窗户的房间啊 我想换一间有窗户的 旁边客人在办理加50元即可 可是轮到我要加200元 下次挺想去住的 但是你们的房价怎么有这么多的不确定性 不解
於崇文門捷運站出口，交通便利。 飯店設施還不錯。 服務感受一般般，和朋友一同入住，兩間房，但早餐卷卻只能一人使用(房型為兩人房，早餐卷應可以兩人使用)。 整體環境很乾淨，值得推薦
总体还不错，住的是复式房，没得说很好，服务也不错，希望酒店今后看清楚顾客的订单需求，不要等到客人到了才知道订单上有要求。
酒店地理位置优越，出门就是崇文门地铁站，坐车方便.走路前行20分钟左右就是前门天安门广场，酒店马路对面的李先生早餐很好吃，四川小面值得推荐
地理位置优越，酒店位于崇文门附近，地铁2号线和5号线交汇处。步行去东方新天地或王府井步行街也不算远。 酒店建成的年代比较远了，设施略显陈旧。 服务态度非常好，在发现女儿即将过生日时还悄悄在房间赠送了蛋糕。
涉外酒店，交通方便，服务态度很好，设施完备，下次继续住新侨。
住的很好！孩子比较开心，早餐很丰盛，交通特别方便。
於崇文門捷運站出口， 交通便利。  飯店設施還不錯。  服務感受一般般， 和朋友一同入住，兩間房，但早餐卷卻只能一人使用(房型為兩人房，早餐卷應可以兩人使用)。  整體環境很乾淨， 值得推薦。
酒店环境很好，早餐也很丰富，离地铁站很近，2分钟即到，总体很满意！
酒店位置不错，门口就是地铁，可能因为是假日感觉有点乱。
地理位置很好    交通很方便   酒店内卫生很好
交通便利。环境整洁。很好的体验。谢谢携程网！
住在麵包房樓上的房間 整個白天都是麵包香 整體不錯
非常值得推荐的一个酒店！最赞的是酒店周边交通，太太太方便了！出门就是地铁崇文门站，公交站也很多。到前门就一站，到天坛，颐和园也都非常方便。同样价位的两个房间一个较大，一个就小了点。早餐也不错，就是偏西式一些。总的来说，还是很不错的。哈哈，没写过这么长的点评。
位置很好 适合去玩和看病， 常值得推荐的一个酒店！最赞的是酒店周边交通，太太太方便了！出门就是地铁崇文门站，公交站也很多。到前门就一站，到天坛，颐和园也都非常方便。同样价位的两个房间一个较大，一个就小了点。早餐也不错，就是偏西式一些。总的来说，还是很不错的。哈哈，没写过这么长的点评。
服务什么都还行，设施设备有点旧，最主要交通方便！
离地铁口超级近，带爸妈旅游住这里很好。打车司机也都认识这地方。 早餐还可以，卫生也不错，总体很ok。
离地铁口超级近，带爸妈旅游住这里很好。打车司机也都认识这地方。 早餐还可以，卫生也不错，服务态度也很好，以后还会住。
酒店的地理位置很好，很方便，房间很干净，服务也好。
从环境到早餐很满意。出门即祟文门站，方便！
酒店地理很好，负责态度也超级好！以后还会来
总体感觉很好，就是早餐的餐品始终如一。不然青菜就是白菜，是否能换其他或者增加
老牌酒店，老外很多，交通方便，地处中心，就是洗澡热水不稳定。
酒店除了前台办事有点慢，有待提高，其他都很好，交通便利，性价比高。
总体不错,酒店服务,客房服务态度好.就是床头边上没有插座，手机充电不方便,酒店大门外就是崇文门地铁站，交通非常方便。酒店服务很好.
总体不错，酒店设施虽然老了一点，但整体干净整洁，服务到位。尤其是自助早餐很丰富,两个大人带一个小孩，如果小孩未满16岁，早餐免费。总的来说性价比较高，值得推荐。
员工很热情。知道隔壁设施维修会吵我，就安排其他好房间给我。谢谢啦
前台的男工作人员超级认真负责、也很热情～房间干净整洁～唯一不足是窗外噪音大～外面车水马龙～但是也表明地段非常不错～
绝佳性价比，房间舒适，地理位置好，交通方便。强烈推荐!
地理位置优越，交通非常方便。虽然酒店已有年头了，但房间干净，整洁。早餐品种丰富，值得推荐！
感觉很好，酒店大门外就是崇文门地铁站，交通非常方便。酒店服务很好，自助早餐很丰富。房间可以床，两个大人带一个小孩，如果小孩未满16岁，早餐免费。总的来说性价比较高，值得推荐。另，酒店大门的标识写的是“新侨饭店”。
酒店很干净 服务也不错 主要是交通方便 门口就是地铁2号线 右后方离王府井长安街1站路程
特别不错的酒店，早点也特别好！值得推荐给各位朋友。
房间布置很温馨，卫生干净，设施很齐全。只是房间小了点
总体不错！酒店服务挺热情的！客房服务态度很好！有一点想说一下，就是床头边上没有插座，手机充电不方便！另写字台边上的插座只有一个能用！希望改进！下次来还会选择入住！自助早餐也不错！最后一天九点多去的好多东西都没了，特别是水果！
位置方便，工作人员热情。就是菜式毕竟少，且单一
房间太小！设施比较普通。早餐不错，地段太给力了！
周边交通很方便，也很干净。设施有点旧。早餐基本是西式。总体算满意。
门口就是地铁站，很好。前台有位先生非常热心，很赞！早餐不错。
酒店位置没的说，出门就是地铁和公交，四通八达。酒店早餐不错，服务人员态度也比较好。只是订的标间只有一扇小窗户可以半开，不够通气。总得来说这个价格在这个位置的酒店性价比不错，下次还会考虑。
非常棒，全家都很满意，位置不错，处于地铁口，到那都方便。服务不错，服务人员，设施都很到位。价格也很到位。主要是从携程网上登记的有优惠。
交通非常方便，门口就有地铁站！房间还算可以的
环境很不错，已经是第二次入住了！Wi-Fi也快，早餐是偏向西餐的，因为外国人很多，还是好评！
虽然是老酒店，但是很整洁，标准化服务，很好。朋友很满意 房间装修虽然有些年头但是比想象中好很多，在周边对比来说性价比极高
交通便利，房间干净，早餐很好，小朋友不收费，这点超赞
酒店地理位置非常好，出门即是地铁2号线5号线，新世界商圈，可以去北京任何景点。尽管酒店是个有年头的酒店，但是设施都非常好，酒店的服务规范，早餐不错，值得预定
很不错的酒店，干净卫生交通便利，如果便宜点就更好了
帮外宾订的，酒店位置不错，出行蛮方便的。
崇文门地区性价比比较高的较高端酒店，旁边就是新世界和国瑞城，逛街吃饭都很方便
10年去过一次，感觉不错，再次入住，酒店设施稍显陈旧，不过住的舒服。去哪里都很方便。
位置佳临近故宫北京火车站地铁站旁，饭店早餐丰富菜色多味道佳住宿价格合理下次来北京首选
酒店离天安门很近 交通特别方便。这次北京旅行都住这里非常好。
位置极好，服务还可以，就是卫生间太小了，太小了
酒店地理位置非常好，出门即是地铁2号线5号线，可以去北京任何景点。尽管酒店是个有年头的酒店，但是设施都非常好，譬如说浴室尽管不大，但是干净实用，浴缸低，有抓手，方便老人洗澡。酒店的服务规范，值得预定
各方面都很好。服务也到位。只是酒店的设施有点老，但是也是非常不错的。用的来说非常满意
地点位置好！出门就是地铁口！早餐很丰富！但房间隔音不好！
酒店地理位置非常好，出门即是地铁2号线5号线，可以去北京任何景点。
性价比很高的一家酒店，差旅良选。很多老外也喜欢住这家。
离崇文门商场很近，去北京站很方便，走着几分钟就到，很满意
酒店地段非常好，交通很方便，除了早餐不怎么样，完全不值128元，其他都不错，性价比很高的一家四星级酒店
酒店位置很不错，门前就是崇文门地铁站、车站，出行十分方便，步行去天安门也十分方便，就是设施略陈旧，但是总体还是十分不错的。
服务特别好，地理位置优越，不好的就是房间装修有点陈旧，
多次入住，位置极佳，地铁方便，步行可达北京站、明城墙遗址等
只住一晚，跟服务人员基本没有多大接触，不知是不是杨絮的关系，杯子啊桌面什么的都有点脏
位置很不错，房间很安静。早餐贵了。老外人很多办理手续较慢。值得推荐
房间还行吧。地理位置是真不错 出门就是地铁站
位置特别好，出行很方便，下次还会选择这家
位置很好，酒店服务也比较到位，就是稍旧了点
地理位置挺不错的，适合自由行的人，出酒店就是地铁站，公交站，去天安门，前门，后海，南锣鼓巷等地都很近。早餐种类还是可以的，中西式都有，兼顾了大多地方的口味。比较满意的是酒店服务，无论是行政接待还是餐厅主管，都有较高的职业素养，应对得体。其他服务人员也中规中矩。房间不算大但够用了，卫生间稍稍小了一些，房间比较安静，没什么噪音，wifi信号也挺好的。
酒店还行，如果五百多点一晚还行。高级房不合算，早饭一般，种类少，价格高！不太符合四星的服务，房间就那样吧，大小合适，交通方便。到王府井和天安门走走15-20分钟！
到王府井走路15-20分钟，天安门也差不多。位置还行，房间大小也行。服务一般吧，没有多热情周到，比好点的四星级差了不少。没有游泳馆，档次感觉有点低。到地铁很近，方便。
交通非常方便，地铁就在门口，早餐很好吃，种类也很多
居然没有空调，总台说5月1日才开。儿子8点洗完澡坐床上看电视，一直到11点睡着头发一直被汗湿。房务中心的电扇也被借完。千万别住朝南的房间。总台的小帅哥不错，表扬一下。
一如既往的选择了新桥诺富特,办理入住还给我了个惊喜--房间升级。由于工作关系赶到酒店已经很晚了,幸亏行政酒廊还在,一顿吃喝解决了晚饭。酒店的SPA不错,手法老道,一个小时下来疲劳顿效,赞一个。有机会还要尝试下酒店的自助。总的说来,虽然酒店比较老了,但值得一住。
老板说，酒店位置很好，很好找，含早餐，性价比很高。
给领导定的，好像应该还可以，早餐可以，关键是交通方便，离地铁口很近，就是打电话询问携程订房的时候态度不好，一问三不知，还说在携程定要收15%服务费，实际根本不是。
在崇文门地铁口，交通便利。酒店没得说，很好。推荐早点，丰富
房间挺大的 干净卫生 就是周边交通不方便 太堵
酒店位置很好，周边的配套设施齐全，购物也很方便 不错
位置非常方便，楼下就是地铁交汇口。床也很舒服，淋浴水好像是温泉的味道。 没有窗子也没什么味道，还是挺不错的。 出差经常住这里，值得推荐。
交通很便利，出门就是崇文门地铁口，就是价格有些小贵，每晚六百多块。
位置相当好，就在地铁口，不过酒店设施有点旧了，通风系统不太好，外面10度的天气房间内快30度，4月初还没有冷空调，相当闷热，后来酒店给了风扇勉强凑合，卫生间很干净，楼下和附近吃饭的地方不少，挺好。
服务很好，周边环境也方便，唯一就是携程上不需预付预定的都是不含早餐的，入住时现场升级成了含早房间。总体感觉很好。
很完美的一次住宿体验 帮我们公司的印度客人预订的   就在王府井附件    回来后直夸酒店好  游玩起来很方便  在携程上订了北京长城一日游  接送点也在这家酒店  真的很方便 以后自己去也考虑住这里
这个地段，对得起这个价格了，唯一不足的就是客房没有窗户
位置极佳， 地铁、地面交通都方便，门前服务员热心为住客拦出租车。酒店内外各种饭店也多。但周围四月中下旬 客房空调仍未开始工作。 卫生间淋浴喷头过旧，似应更换成可摘下的软管喷头，其实换个喷头所需无几。洗脸池下水出口也已过旧，看着很不舒服。 但整体而言，值得推荐。
一家地理位置不错的酒店，我们定的是 会员价的酒店 唯一一点不足的就是窗口是对着饭厅的，所以相对来说有点吵闹。总体来说服务方面还是很好的。
酒店交通便利，门口就是地铁，房间干净整洁，好评。
房间太小了，地理位置可以，出门就是地铁站，非常方便。
酒店环境很好，服务员服务态度也很不错！下次还会再次选择此酒店！
酒店环境很好，离同仁医院也很近，为办事方便了许多。
交通便利，出门口就是地铁！酒店设施齐全，房间干净，住的很舒服，跟在家里一样！
报的一日游就在楼下上车.地铁就在门口,去前门一站,去天坛两站.打车也方便,地理位置和吃的都相当方便.值得推荐.就是洗澡不太适应,喷头是固定的,不方便.
下午两点多到店竟然还没有干净的房间，只能寄存行李才能出去玩，本来想休息整顿一下也没能如愿。其次，酒店早餐实在糟糕，品种少餐厅小。其他尚可。
酒店设备有点陈旧，淋浴水量很难控制，网上订的房间窗户只能对里面，早上老早准备早餐，晚上一直放音乐吃西餐，窗户朝外面还要加50元。出去比较方便，离天安门就1站路，地铁口也很近
交通便利  设施很好  值得信赖的好酒店
地理位置优越  设施好  父母在同仁看病 很方便
挺好的，位置不错，只是房间面积没有之前看图想的那么大的啦。
首先下午两点多到店竟然还没有干净的房间，只能寄存行李才能出去玩，本来想休息整顿一下也没能如愿。其次，酒店早餐实在糟糕，品种少餐厅小。其他尚可。
酒店地理位子真的很方便，附近都有必胜客，美食，生意很火爆，老外很多，2号地铁出口很方便，出地铁口就到，装修有点旧，去王府井，天安门都很方便，来北京玩最重要的就是交通方便，这个酒店感觉不错，还有温泉水洗澡，以后去北京还会住的
到的时候没有合适的房型了，后来升级到行政套房，不过很不错
第一次带父母旅游，父母对酒店特别满意。酒店早餐不错，出门交通很便利。酒店老外也比较多，感觉很好。以后去北京还会考虑该酒店。
位置就在地铁口前，出行非常方便，自助早餐类别丰富，味道还可以，房间比较干净，设施比较齐全，房间有无线，网速较快，总体感觉不错
我是全额付款的，再预定的时候。被告知人未到的话也要扣出全额。 这点也就算了。但到酒店后被告知只有双床的房间了，大床没有了。 那么晚了还能怎么办 只能住了。不住还扣我全额。 携程现在有什么取消预定不扣钱的保险20几元的。那请问不满意自己的预定又有什么补偿否？？？ 携程现在也开始出霸王条款了，作为一个用了携程10年金牌的会员我觉得很失望。 如果我要双床的话 我可以付更低的价格。为什么我要付高的价格而且先付完全款，就是想要大床房 因为知道大床房可能会紧张。但其实我想错了，原来结果是一样的。
位置特别方便，地铁站出来便是了。带外婆来同仁医院看病住了这家，离医院很近，房间干净整洁，值得推荐！
酒店设施比较旧了，但是维护的很好，还是老牌的靠谱
地理位置非常好,门囗50米就是崇文门地铁站2,5号线,离天安门一站车程,对面是新世界商场和便宜坊烤鸭(北京便宜坊的烤鸭是当地人首先,较之全聚德其历史更悠久,一般外地人去全聚德,偶也是问度娘滴),再说回酒店,旁边是同仁医院,几步的路程)，唯一不能接受的房间太干了,闷的头晕啊！后来要了电扇才好些.
新侨饭店的位置非常优越，出门就是崇文门地铁站，离北京医院同仁医院很近，看病购物都很方便，来北京选择这个饭店就很不错。
每次来都住这，这次一样在携程上订的，到了以后安排到B座，结果窗户外面是一楼餐厅，虽然没什么意味，但总觉得有些闷，呼吸不到新鲜空气。其他都还挺好的。
交通非常便利 门口就有地铁站公交站 去王府井就一站公交 酒店早餐也不错 选择挺多
还可以吧，入住时被告知原订房型对着餐厅和酒吧，可能会有噪音，吓得我们升级了，不知道到底怎么样？
位置很好，出门就是地铁口。环境还可以， 服务态度还是不错的！早餐也很丰富，老外比较多，西餐花样多，总体赞一个！
地点非常好 交通方便 房间里面比较卫生 加了钱换的高级间有窗户 还可以
还可以，换了一间高级房补差价50元每晚，不错交通很方便
新侨饭店的位置非常优越，出门就有地铁，离北京医院同人医院很近，看病购物都很方便，来北京选择这个饭店就很不错。
酒店位置不错，出门就是崇文门地铁口，而且距离同仁医院非常近。周边环境也不错，步行即可到达天安门、故宫。房间也比较干净，唯一感觉就是高级间也比较小。
位置不错，出行方便比想像中的好，选择延住了！
地理位置挺不错的，适合自由行的人，出酒店就是地铁站，公交站，去天安门，前门，后海，南锣鼓巷等地都很近。 服务态度还是不错的，我选的是无烟房，房间大小还是ok的，就是洗澡的时候，下水很慢，好像稍微有点堵塞，第一天游玩回来，清洁工没有把一次性拖鞋给换掉，我没办法，只能自己仍了，然后给我放新的，后来，不用我仍，也记得给我放新的了。差不多住了一星期，早餐种类还是可以的，中西式都有，兼顾了大多地方的口味。临走的时候，酒店的门房，帮我们出去拦车的，让我们不用在烈日下暴晒，挺好的。下次再去的话，我还会选这家，地理位置，太方便了! wifi还是可以的，基本上网查东西都不影响。交通真的很赞，地铁哪都方便。所谓的3000米地下温泉水，可能是商家的噱头，真正泡过温泉的人都明白。就是服务态度不是很好。外国友人挺多，总之很赞。可以打85分。
酒店非常不错，干净整洁，早餐很给力，夫人很喜欢，下次来还住!
位置很好，酒店很高级，设施不错，高级房很安静。
位置很好，交通方便，离前门步行很近，地铁二号线五号线就在门口，服务也很热情周到。
位置很好，出门就是地铁口。环境还可以，行政间还有夜宵，挺不错的！早餐也很丰富，老外比较多，西餐花样多，总体赞一个！
老酒店了，来北京经常住这里，服务不如以前了，尤其是早餐，盘子都没洗干净，一股海鲜的腥味
位置不错，离同仁、协和都近，门口就是祟文门地铁站；服务很好，前台效率比较高，房间清洁也好；早点种类不少，但大多是西餐，老爸吃不习惯。
地理位置很好，去前门还有各景点很方便，地铁2号线就对着大门口。早餐也不错，就是设施有点老旧
已经是第二次入住了，酒店位置极好，很方便，设备设施也还可以，值得选择的一家酒店，而且性价比也很高，还是含早餐的，不错，下次还会选择
地点很好，地铁站旁边。酒店大堂不错，只是房间和酒店内装稍微有一点旧。餐厅也还可以。推荐喜欢地点好的旅客入住。
非常棒的一家酒店，大床房间设施好床超级舒适，早餐孩子还免费，很人性化，交通极方便出门就是地铁站，早餐太西式了，下次还会住。
优点1.酒店周围繁华离新世界百货商圈很近，里面的超市购物方便可以买北京特产2.离同仁医院和地铁几步路远3.房价虽然有点陈旧但卫生和服务不错。缺点1.近一点到酒店还没有收拾出来等了四五十分钟，前台接待一位女士胸牌叫什么wu微胖，僵尸脸像别人欠她钱似的，不过jerrywang服务不错，看我和老人等的时间长安排到咖啡厅注意并送了果汁，少许安慰2.房间窗户靠餐厅不通风好闷，无预算的可以选个通风好的。3.额外加了一位成人的早餐70元，餐厅门口买要128元，适合中国人吃的东西很少，基本就是甜点和主食，咖啡不错，有四五台咖啡机，可能是涉外酒店的原因吧。总体可以推荐，希望前台接待服务热情些4.床头没有插座，充电不方便
就在机场快轨出口，与市内地铁无缝对接，超级方便
老牌酒店，交通便利，崇文门地铁口出来就是，可从背后的东交民巷步行至天安门，周边配套齐全，酒店内配套餐饮齐全。
酒店位置很好，交通方便快捷，酒店门口有地铁、公交车也多。酒店附近有面包房，小吃店，超市一应俱全。酒店服务也到位，作为出门旅游住的酒店就是这种酒店，很实用。以后如果再去还会住这家的。
不错 服务也好   最主要在地铁旁边  去哪都方便  住了四天
位置非常好，很方便。去天安门也很近，地铁直达。去火车站也很方便。 还有温泉很小，但是基本没啥人，按摩也有优惠。
房间内装修好，物品齐全。隔音稍微有点不好，鄙视隔壁老外哇啦哇啦没完没了。
老公建议预定新桥酒店，果然不错，地理位置优越正在地铁口附近，房间干净，办理入住方便快捷，由于是3口出行，前台工作人员还贴心的帮助换了一间有加床的房间。第一次在携程预定酒店，以后还会选择携程的。
定了特價房，並沒有說清楚沒窗戶，酒店又沒冷空調，空氣非常不好！！想轉有窗房間，要加250一天！也太貴了吧！以後訂房一定問清楚有沒有窗戶！
酒店的位置，在崇文门地铁站旁，交通方便，早起小跑去天安门看升旗就好。可以延时退房，方便快速。酒店的早餐性价比高，价格是前2晚朝阳门同等级酒店自助早餐的一半，但质量服务更高，值得推荐。其它硬件设施满意，并不显旧。
交通方便，酒店位置很好，靠近景点，商旅的最佳选择，早餐丰富，房间大气舒服，比较干净，设施虽有点儿老，不过还好，有免费wifi，这是常住的酒店。交通方便，酒店位置很好，靠近景点，商旅的最佳选择，早餐丰富，房间大气舒服，比较干净，设施虽有点儿老，不过还好，有免费wifi，这是常住的酒店。
好舒适的酒店有可口的饭店中西全有。 舒兆元 2015 2
好喜爱住的酒店住过好多次了。舒兆元。2015 2
经常预订的酒店，这次找携程预订，携程服务效率很高。由于当天的 要求即刻入住的。携程很快就解决了并且给我及时的确认信息。非常高效优质的服务。
卫生很好，地理位置很优越，带孩子去同仁医院看眼睛非常方便，超级近。不论是打扫的阿姨还是服务人员都很有礼貌，非常热情。这是家涉外宾饭店，入住洋人很多，香水味儿太浓。行政间还是很好的，下次去北京还住这儿，很舒服。
总体评价还可以，周围环境不错，吃喝玩乐都全！以后去还会入住！
酒店环境好，设施齐全，卫生干净，交通便利～
交通方便，酒店位置很好，靠近景点，商旅的最佳选择，早餐丰富，房间大气舒服，比较干净，设施虽有点儿老，不过还好，有免费wifi，这是常住的酒店。
对酒店十分满意，酒店位置很好，商旅的最佳选择，早餐丰富，房间大气舒服，比较干净，设施虽有点儿老，不过还好，有免费wifi，这是常住的酒店。
酒店位置很好，商旅的最佳选择，早餐丰富，房间大气舒服，比较干净，设施虽有点儿老，不过还好，有免费wifi，这是常住的酒店。
酒店位置很好，交通方便，距离天安门很近，设施也挺齐全，下次入住。
酒店地理位置很不错，步行到王府井，天安门故宫也就半小时，自助早餐也很好，总体来说非常不错，性价比超值
非常好的酒店，蛮干净的。前台接待员十分热情，看有小朋友入住还赠送了玩具。门口就是地铁2号，5号线去各景点很方便，小朋友去看升旗仪式就一站地铁。再来北京还选新侨。
酒店位置还行，房间窗户对内，空气不好，冬天暧气太热不可调。可选窗户对外房间!
靠近新世界，地铁二号线，早餐也很丰富，工作人员对我也热情
地理位置好，工作人员服务好，一直喜欢住这里
位置很好找，在崇文门地铁站B2出口处。酒店有些年份了，所以有些设施有点老，但是面积还算大，也很干净。自助早餐不错哦。
酒店位置很好，就在地铁口，出行很方便，订的是行政房，晚上有欢乐时光，免费喝饮料，小孩很喜欢，而且小孩早餐免费，这点很人性
地理位置非常好,地铁公交极近,免费加床,早餐丰富,周边吃饭的地方多
房间有点小，但是不错，早餐是自助，大部分都是西餐。有好多外国人来住，还是上上之选哦！
虽然是老饭店，但是非常整洁，舒适，交通也很便利，门口就是地铁站。服务一流，下次还来！
酒店岁数太大了，虽然软件设施很好，但还是上世纪的感觉。也就是地理位置优越，离北京医院和同仁医院近，否则真没有竞争力。还是重新装修一下吧
这次是带很多朋友一起来北京游玩的，大家推荐市中心酒店，总体不错，不过就是房间空调没有冷气被告知没有到夏天不供应有点不够人性化！每次只有2瓶水也不够因为现在北京比较干燥！只有2瓶水不够的！还有就是洗澡的热水时冷时热，开关调节有问题！总之交通还算方便吧，另外忘记说了，我住的这个房间反锁的锁是坏的
来北京必须订的酒店。服务好最重要的是交通方便。离地铁站近，到哪里都很快捷。还有早餐很丰盛很好吃哟。
交通便捷，出行非常方便。12楼的宵夜不错，服务非常好。卫生间稍小，推荐！
北京医院临产前住了一晚，生孩子当晚爸妈住了一晚。有个后门可以直达北京医院。前台还可以免费租轮椅，太棒了。酒店地库停车超级贵，勉强有个车外，太小，没有高超的驾驶技术千万别进去
地理位置非常好,地铁公交极近,免费加床,早餐丰富,周边吃饭的地方多,不过感觉房间里有点热.但是对此次入住很满意
到北京不变的选择，这里水好、服务好、方便。
喜欢这里工作人员的服务态度，对每个住客有回家的感觉，很好
出差常住的酒店，位置很好很方便，房间也不错，早上的自助早餐更是超赞，舍得推荐。
陪老人到同仁医院看病的，很方便，就是要赶凑巧了才有优惠
位置很方便，交通便利，房间舒适，很干净，在携程上订的，很便捷，而且觉得性价比还是很高的。因为入住时间较晚，所以在一层大厅办理的入住手续，办理入住的工作人员态度很好。就是要能在携程上订房间的时候可以多选择就好了。
行政楼层的员工服务周到，为人热情，身体不舒服还会问候关心，感谢感谢
喜欢这酒店，尤其我一直住行政楼层，她们真的热情服务周到
主要考虑的是酒店离我家比较近，朋友溜达过来就行，是四星酒店，个人感觉一般般，房间不大，据说朋友早点也不咋滴。
酒店位置极佳，服务热情周到，餐厅菜品令人满意。
各方面都挺不错的酒店，只是近来早餐的品质似乎是明显下降了
酒店就在地铁口，出行很方便。早餐也很丰富，不错的选择
位置很方便，门外就是地铁站，入住时前台给房间直接免费升级和自助早餐半价，房间舒适，唯一需要再提高的是服务人员的服务意识，前台排队等候入住时间长的时候任意一位旅客办好手续后应该招呼排在最前面也就是等得最久的旅客进行登记，目前是三条队伍各排各的然后自求多福因为旁边队伍里随时有比你等候等少的比你先办入住。然后门外帮忙扬招出租车的要真的去扬招才行。
问服务员能不能帮忙加热酒店餐厅打包到房间的晚餐  西餐厅服务员居然和我说酒店微波炉坏了好几天了 这么蹩脚的理由都有！去借伞第一句就是借完了！非要问几句才去拿伞！c\/i的速度也真就一个字！慢！地理位置什么都还是不错的
房间还可以 地铁蛮近的  早餐品种不多 吃了三天觉得吃的穷尽了 自助晚餐还可以 只比早餐贵40\/人
位置服务各方面都很好，唯一感觉浴室设备更新的话就更加完美了。
一直以来，每次去北京都住这里，员工得热情让我很满意
酒店位置很好，交通方便，服务也不错，就是同类酒店比较，性价比还不高。
新侨饭店离地铁口非常近，2号线崇文门下来B2口出就是了，机场过来可以乘机场线到东直门转2号线就行了。到达酒店时房间还没打扫好，一个小时后才入住，房间里空调只能打热风，就没开，太闷了，卫生都不错，就是不透气，没办法后来朝服务员拿了电风扇吹着，其余各方面都还不错，下次来应该还会住这，但是北京天气很干，出去半天脸上和头发上感觉都有灰…
位置绝对OK，其他的。。嗯。。一楼的面包香味不错；
酒店位置很好，就在地铁口，连住了四天，出行方便。
听朋友说地点很好，超方便。酒店环境也不错。
地下停车场非常小，入口指示不清晰，入住没有免费停车，携程确认非常慢，我都等了半个小时没有消息自己打给携程直接对话酒店前台接待，当时同遭遇还有两个人，结果已经入住了半夜给我打电话说还没得到确认……。房间很干净，比较舒适，没有感觉和高级间的区别，性价比不高。
很不错，离地铁站特别近，去市中心也方便。房间还不错，热水特别好。
虽然稍稍有点旧了，但是干净整洁，吃饭也不错，交通很方便，出门就是地铁崇文门站
帮朋友订的酒店，服务不错，交通方便，逛街方便。好好好好好
第一次住是2002年，老酒店，服务好，早餐好，出酒店就是地铁2号线，就是房价稍高。
位置好，wifi给力值得推荐，靠近北京火车站，邻近地铁站，吃饭方便。在东边办事方便，酒店干净，们服务好。
就在崇文门地铁边上，出地铁就到，位置十分方便；旁边吃饭逛街都很方便。酒店本身也不错，大厅大气，房间大，床也大，带小朋友睡觉不的挤。
地段方便，酒店门口就是地铁，服务不错。设施老了点。
酒店服务不错，就是设施不咋滴，电话没法打外线，浴缸下不去水，叫了都来修，最终没修好。有待提升硬件
很好 干净整洁 中餐厅的出品挺不错 而且很实惠
行政楼层还算不错，周边有点吵。服务员不够职业。
该酒店的位置很好很方便紧邻地铁站，早餐不错，服务也很好，交通极其方便真赞值得推荐的一家，下次还会来的。
服务很好，地段很好，出行非常方便，早餐一般
老牌酒店，房间不错，地理位置很好。 可以步行到天安门。 门口就是地铁站，赶早的人可以坐地铁出行以免堵车。
酒店位置非常好，大门一出就是地铁崇文站，去哪里都很方便。酒店的早餐儿童还免费，酒店周边吃的地方也很多。
酒店和环境都可以，离天安门广场比较进，家人很满意
及时的入住
酒店位置很好，临近地铁站，很干净，服务很好
酒店位置好。有地铁站，去火车站很方便，wifi给力，很干净，服务好，在东边办事很方便，吃饭新侨三宝乐值得推荐。
不错，小朋友早餐和加床都没有另外收费，两个房间连着住了五个晚上
酒店不如以前干净了，卫生间明显。早餐的品种还是那样，马马虎虎。老外的旅行团多。 我就是图方便，崇文门地铁上盖
酒店位置好，地铁很方便，无论前台还是楼层服务人员服务态度好，有宾至如家的感觉，繁华地段，周围吃饭很方便，下次还来住
这次和家人从两地同时赶到酒店，虽然入住的时间很晚，不过接待我们的美女特别耐心给我们更换房间。并且期间涉及到了订单问题，来回沟通了很久，最后酒店这边也没有收取我们任何的押金费用。 位置不用说，吃，逛，看病都是一级地理位置  设施给了4星也只是因为不是最新的设计，可是一点也没有老旧的感觉  以后再去北京一定还住这里（下周还去，继续预定）
酒店的走廊需要改进，房间内部还可以，出行方便
位置方便出行！ 其它还好！很安静！值得入住的酒店！
不错，性价比高。不错，性价比高。不错，性价比高。不错，性价比高。不错，性价比高。不错，性价比高。不错，性价比高。
地理位置不错，周围设备设施很全，逛街很方便，房间里也还可以，性价比蛮高的
不错，不错，交通便利，出行便利，服务很棒，周边购物个人觉得很方便，如再去北京依然选择入住
高级间设施可以，一般标间和无窗房间简直惨不忍睹。早餐还行，老外比较多。
过年时入住，位置相当方便，硬件不用再叙述，服务态度很好很好，食物也很贴心，这次旅行，很开心，回沪后和朋友一起回忆，周围人都想来呢！
位置很好！方便好找！交通还是比较便利的！这也算常住的酒店设施啥的还是可以的！卫生啥的也还不错！发票很麻烦！
位置不错，在地铁口边上，出行方便。 酒店设施还好。
以后去北京就住它勒????(??????????????)????
帮同事预订的，先订了两晚，觉得挺好，又延住了一晚。环境很好。
帮同事定的，房间够大，干净利落，同事很满意。
给朋友带定，位置很好，去北京医院看病很近，边上就是地铁，周边吃饭购物很方便。
来同仁首选新侨宾馆，很好，就是比原来住的时候贵了小两百块钱。
与酒店描述相符，位置极好，地铁2号线崇文门站，出了地铁口就是酒店；周围购物方便；房间有些旧了；酒店早餐一般，花样不少，可吃的不多，没有心仪的西点，咖啡也一般；酒店服务还不错，入住和退房都很方便，工作人员的态度赞一个。
早餐品种很多，基本符合星级标准，但桌椅很旧，人非常多，感觉像是在赶集
老酒店，房间小，卫生间有些简陋，浴巾还算ok
很不错的房间，就是没有窗户，不过不太影响，非常安静，下次还住，
酒店位置好，整洁卫生。缺点是大窗户打不开，通风不良。
距离同仁眼科医院很近，主要就是带人去看病了，建议网上预定，差额有200元呢，还不包括早餐。房间不太大，但是挺干净的
服务很好，地段方便，酒店门口就是地铁站，推荐
交通便捷，周边服务设施齐全，真正的温泉入室
携程在手，说走就走。到了前台已经四点了，客服直接和酒店沟通先让我住下 赞。酒店也不错，离北京站一站地，门口就是崇文门地铁站。
出行特方便，周边吃饭地方也多，还有一家便宜坊烤鸭店，烤鸭味道不错
朋友出差，要去的地方很近，预付的价格便宜
服务不错，环境好！自助早餐还不错！就是房间小一点！楼下有温泉泡，走累了回来泡泡很舒服！
来北京基本上都是住在这里，感觉熟悉，亲近。
位置不錯，一出酒店即是地鐵入口，酒店外的禮賓人員還會幫忙叫出租車。就是早餐不太豐盛。。ps貌似旁邊的麵包店是北京最早的麵包店之一。。
位置超级棒，酒店门口步行十几米就是地铁口，有地铁2号线和5号线，坐地铁去前门，天坛，天安门东，南锣鼓巷，什刹海，甚至远至是北大，奥林匹克公园，颐和园都是非常方便的！酒店出去过了马路，就是商业区，有新世界百货和超市，有著名的便宜坊烤鸭总店，也有麦当劳肯德基必胜客，觉得性价比很高。
　办事地点近 只能说将就把&amp;#183;&amp;#183;
帮同事定的,同事反馈睡的踏实,舒服,环境安全,安静,交通方便,不错。
与上次入住的行政套房不同,这次选择了行政房,希望得到不同的体验。作为老牌酒店房间无可挑剔,唯一称得上瑕疵的就是淋浴水温不好精确控制,但出水量比套房的要大。早餐品种不算太多,味道不错,尤其是油条,有小时候的味道。行政酒廊的下午茶时间调整到7:30到9:30,有点不适应。其他都还好。结帐时排队1人不少,虽然服务人员不多,但速度还是挺快的。如果能在查房通知的时候,将下一位客户的房间一并差查了,感觉效率能更高。
去北京同仁医院非常近，出门就到，卫生也不错。行政楼层有免费餐点吃。
当初选择这家酒店，完全是因为它的地理位置好，方便出行。入住后，发现酒店离王府井、天安门等景点很近，周边吃饭的地方也很多，值得推荐。
真心觉得不错，交通方便，附近吃的也挺多！！！推荐
春节爸爸妈妈去北京过年，给他们订了这酒店，爸妈直把酒店夸，说酒店位置好，出行也很方便，到哪都很方便，吃的东西也不错，直说下次去的时候还要我订这酒店，让我一定要留个言，夸一下这酒店，还有酒店的服务人员，不错不错！！！
地理位置超级赞！
卫生、服务很稳定，可以预期，不用担心人多服务质量下降，很好，值得推荐。
位置很占，很方便 隔音效果不太理想
春节全家人度假，入住酒店行政房！果汁无限量畅喝，晚7:30点到10点happy hour 可免费享用水果糕点， 酒店的地理位置非常好！出门去远处有地铁2号线、5号线，近处像前门或王府井、天安门有公交很方便。前台服务挺热情，孩子很开心。客房服务员很有礼貌，什么时候见到客人都会问好。早餐不错，种类也不少，人也不少。房间不算大但够用了，卫生间稍稍小了一些，房间比较安静，没什么噪音，wifi信号也挺好的。在酒店周边有大型商场，也有餐厅、面包房、水果店等，就餐购物很方便。总之是一次不错的体验，下次来北京会优先考虑！
酒店位置很好，就在地铁旁边。早餐不错，房间还可以。附件吃饭很方便，也有大型超市，在北京性价比比较高。下次还会来住的。
很棒的酒店，交通便利，早餐很不错，老外较多！
酒店位置很好，订的大床房还有一个客厅，感觉超好，酒店晚上的自助餐还算不错，就是早餐的品种都是欧式的，中餐的品种太少了
略有点旧了，好在干净整洁，就在崇文门地铁站旁边，交通方便
酒店位置很好，距离王府井和新世界，国瑞城都很近，走路都能到，门口就是崇文门地铁和公交，四通八达，位置没得说！酒店虽然很老，但装修还不错，早餐挺好，午餐和晚餐有中餐西餐日本料理海鲜。在同仁医院看病住这里很方便。
一向好评。妈妈喜欢崇文门的这家酒店。只是携程房价涨了，以前500的。
位置好，方便。前台服务员不厚道，明明有好房间，偏给安排差房间，鄙视！
酒店位置优，出门就是2号线地铁口。酒店早餐丰富，口味尚可。之前订的附近酒店出了点儿问题，携程马上就给解决了，态度积极，赞一个。
真心不错哦，条件、服务都很好，早餐的内容也很丰富，最重要的是离要去办事的地点很紧，方便很多，以后还会光顾的。
很好，很满意，自助早餐丰富，孩子免费，人性化！
酒店服务还不错，服务员态度都很好，房间卫生搞得挺好，设施也很齐全。早餐丰盛，满意！
我们是凌晨才到的酒店，已经很安静了，前台入住办理的很快，好评。
条件还可以，位置也很方便，很干净。下次还住这里。条件还可以，位置也很方便，很干净。下次还住这里。条件还可以，位置也很方便，很干净。下次还住这里。条件还可以，位置也很方便，很干净。下次还住这里。条件还可以，位置也很方便，很干净。下次还住这里
酒店位置优，出门就是2号线地铁口，5号线也离得不远,完全可以走路去天安门广场。酒店早餐偏西式，口味尚可，孩子免费比较赞。网上预订时已付全款，但房间窗户为小窗，升级为落地窗房间又付款50元\/每晚，感觉不太好。幸好住A楼有浴缸可泡澡，总算平衡了些。
酒店虽然较旧，设施方面中规中矩吧，服务也比较一般。但是地段一流，刚好在地铁口，去很多景点都很方便，而且是很多一日游的始发站，超级方便。旅游出行的话还会选择这家
地理位置很好的一家酒店，就在地铁2号线A和B出口的上面，酒店对面是新世界商城，里面可以解决吃饭的。卫生间比较小！
交通便利，离地铁近，出行很方便。卫生间比较小！这次服务比较到位，服务员比较有责任心，很有礼貌，给人的感觉挺好的
舒适的酒店可口的餐饮。舒兆元  2014。11
出入方便，旁边就是地铁口，因为酒店年代较为久远，装修及设施有点老旧，其他尚可。
位置方便，交通便利！环境不错，服务态度好！就是卫生间比较小！价格还可以！可以推荐！下次来北京还是会选择这个酒店。不错！
酒店位置很好！环境好！就是卫生间比较小！卫生还是比较干净！服务好1下次去北京还住新侨饭店。当然价格优惠点更好！
酒店所处位置交通方便，繁华，热闹。硬件设施不错，房间挺大。
住了很多次了，离地铁近，出行很方便。这次服务比较到位，服务员比较有责任心，很有礼貌，给人的感觉挺好的。
住了很多次了，宾馆没什么明显的优缺点，中庸，觉得这个位置和服务与价格还是比较匹配的，挺好，下次还可以来住。
入住多次了，每次来都住这一家，位置很好，离王府井和医院都不远，办事交通方便。宾馆住着舒适，没什么明显的缺点，适合商务出行。
非常值得推荐的酒店，已经住过几次了。饭店的环境很好，对得起价格，房间里应有的设备都有，服务质量也不错，挺贴心的。位置距离王府井比较近，出去逛街也方便。
性价比非常高，设施不错，交通也方便，家人也挺满意的。
酒店旁边就是地铁口，非常方便，离同仁医院也很近
各项都不错，交通便利，地铁站就在酒店门口。
各项都比较好，尤其交通便利，地铁站就在酒店门口。
出门就有两条地铁，交通便利，周边各种配套也很周全，房间略小。性价比高。
第二次入住这个酒店了，一如既往的好，交通极其方便。
酒店虽然有点老，但是服务等各方面都很好。我每次都会去住，因为实在有个好位置。楼下就是地铁，如果需要去同仁医院看眼睛，住在这里是最方便的了。
饭店位于地铁口，出行方便。给我们安排的a313,房间比较小，装修也老了。上完厕所冲水后，马桶上水的水声狂大，大的让人觉得太吵。服务员打扫房间很认真，把我们的衣服都折的整整齐齐。早餐品种不多，还是服务到位，六点到十点供应早餐，我们吃了超过十点了，人家也不催，也不收餐，孩子也没额外收费。
老牌就是老牌，虽显旧些，保护的确实不错，服务一般，打扫卫生的服务人员生冷的假笑，一般还真学不出来；酒店位置很方便，大堂老哥还是挺好的；每到一楼都会闻到三宝乐烤面包的味道，走的时候买了几个路上吃，下次来还会住吧！
老牌饭店了，服务没的说，星级在那里摆着，非常舒服。
离几个景点都不远，楼下有两条地铁、公交站，交通方便，吃饭的地方不太多
位置极好，崇文门地铁站口，出行非常方便。酒店配置服务标准满意。酒店内部的粤式海鲜餐厅的点心和菜品非常不错，很满意。
酒店位置交通非常便利，一出门就是崇文门地铁口，距离天安门广场步行只有十多分钟的距离，对于来京旅游的客人非常方便！房间适中，有免费wifi信号！但手机信号很弱！自助早餐以西式为主，有粥粉面，水果，咖啡奶茶果汁酸奶等，比较丰盛！
一出门口就是地铁站了，交通便利，位置优越，环境干净。
酒店位置极佳，大门前就是地铁口，地铁2号线，离天安门、故宫等景点非常近，附近商业繁华，购物、餐饮非常方便，有一家大超市，我们还去了一趟，可以购置一些特产，价格比较平实，肯定比旅游区便宜。至于洒店的设施、服务方面，由于我们前两天住的是五星酒店，相比差距还是有的。
上次住B楼，价格合适。这次住A楼，价格有点高。
位置好，离崇文门地铁一步之遥，交通方便，早餐丰富，服务好。 适合家庭北京自助游。
酒店在主道边 很容易找到 而且出门就有地铁站 公车站 出行较方便 只是北京的道路实在太堵了 房间的话 设备齐全 干净整洁 就是小了一点 不过住宿倒是够用了 一句话形容就是麻雀虽小五脏俱全啊！
就在地铁站旁边，附近有商城，环境很好，服务态度也很好，也比较安静，很满意，下次还会选择入住。
酒店的位置对出行交通非常便利，一出门就是崇文门地铁口，而且距离天安门广场步行也只有十分钟的距离，对于来此旅行游玩的外地客人来说非常的方便！房间大小适中，装修简洁明亮，关键是热水超级好！wifi信号也超级好！自助早餐以西式为主，有粥粉面，水果，咖啡奶茶果汁。
住了2个晚上，非常满意。酒店位置非常非常好，饭店门口就有公交站台和地铁站2号和5号，去哪儿都方便，加之参加携程长城一日游的大巴车其中一个上车点就在饭店门口，非常的方便！服务、卫生都很满意，下次去北京还住新桥诺富特！
这个酒店服务设施还是不错的，每天都有西式早餐可以吃，孩子可以免费吃早餐。地铁和公交车站就在门口，交通非常方便。下次来北京，我还是会选择这家酒店的。
服务超好，设施陈旧。不过好多老牌酒店都这样
酒店环境不错，位置很好，带孩子来同仁医院看病住宿首选
房间虽小，但出行交通方便，服务好！叫前台多拿两个枕头，没到两分钟，服务员就送过来了。两大两小住的，早餐没有多收费！好！下次去北京还住这里！
交通非常方便。尤其值得推荐的是床，非常舒服。 以前早餐很差，和快捷酒店差不多，现在好多了，有四星的标准了。改进很大。 淋浴设备开始老旧，这是缺陷。不过好像确实是温泉水，有点那个温泉的味道。 其他都挺好。
位置真棒啊，出了地铁站就是酒店大门了。涉外酒店，服务没问题。
房间有点小 但确实很方便 也很暖心 该有的都有。热水也很大。
房间有点小  不过其余的还是不错的  在北京已经算便宜了  相比较快捷酒店还是好的太多了
一如既往的好啊，每次来都住这里，就是有的时候价格小贵啊！如果能再稍微便宜一点，就无敌啦！希望酒店能看到我的评论哈！
酒店的位置对出行交通非常便利，一出门就是地铁口，而且距离天安门广场步行也只有十分钟的距离，对于来此旅行游玩的外地客人来说非常的方便！房间大小适中，装修简洁明亮，关键是热水超级好！wifi信号也超级好！自助早餐以西式为主，有粥粉面，水果，咖啡奶茶果汁。
酒店位置不错,,交通超方便,,地铁2号5号换乘点口,,服务也不错,,设施也不错,,再来北京肯定还是入住这里。
位置真的很好，从地铁口出来就是了，而且是换乘站，2号线或者是5号线都可以直接上车，就是2号线比较老了，没有屏蔽门，安全性略差些，要命的是没有电梯，拎着重重的箱子爬那么高的阶梯，要命啊。当然，这也不是酒店的错，谁叫它在老城区呢，但是离天安门，故宫都好近啊，真的很方便。散步都能走到了。酒店的服务人员态度很好，完全打消了去之前对北京服务态度的顾虑。因为带着孩子，入住时看了好几个房间，前台不厌其烦的给我换房间，赞一个。酒店的早餐也很不错，该有的基本都有了，而且孩子也不用另外付费，很超值。虽然因为房间窗户的问题我选择了加钱升级，但还是很不错，热水很大，也很安静。强烈推荐。淡季入住含餐才500多，太值了。
就在崇文门地铁口旁边，交通非常方便，房间也还干净。
酒店位置好，出门交通，购物，吃饭游玩等都很方便。客房服务也礼貌有效率。卫生打扫的不错，所以虽然设施比较老了但是使用都不会有问题。酒店提倡绿色地球概念，倡导客人节水，床单毛巾多用一天等初衷是很好的。但是如果能够将相应节约成本的费用返还给客人的话相信效果会更好！
酒店地理位置和早餐及大堂香氛等很多住客都有提及，确实不错。但是要说最大不足也许就是礼貌和礼仪不足，入住了4晚，每次进门出门没一次能看到门童点头微笑问好，也没有帮忙协助提行李；大堂里和酒店的行政人员和管理人员对面走过也从未有人点头微笑说&amp;quot;您好&amp;quot;，反而是楼层搞卫生的清洁阿姨最为热情和礼貌，每次遇到都会打招呼问好。也许是大家都很忙，那倒可以谅解。
酒店位置非常方便, 酒店外面就是崇文门地铁站.步行到新世界商城.非常满意的酒店.
地理位置优越，位于二号线、五号线交叉站崇文门地铁站旁，仅距地铁不到50米远。 附近公交向北可直达天安门、王府井，向南可直达天坛，向东可直达北京西站。非常方便！酒店建造时间虽久，但是内部设施齐全，唯一缺少睡衣。和其他外省城市同级别的四星酒店相比，自助早餐种类较少，可能是冬天的缘故，新鲜水果尤其少，只有瓜和橘子，连苹果和梨都没有。内部的水来自遥远的京郊温泉，房内也很安静，床铺干净舒适。 整体感觉性价比较高。值得推荐！
不错的酒店。地理位置好，出行方便，价格也比较合理
帮朋友定的，总体不错，毕竟是诺富特连锁的，虽然新桥是老酒店了。装修之后还是可以的，而且位置不错，挨着北京医院和同仁医院，朋友要照看住院老人住这方便
房间格调比较简单，整体给人一种干净利落的感觉，到处能看到对绿色酒店的倡导，还不错。前台服务不错～总体值得推荐！
非常不错，每次有事需要住酒店都选择这里。
地理位置优越，离地铁站30米距离，双地铁，去哪里都非常方便。酒店服务非常认真贴心，据酒店介绍淋浴的水是温泉水，皮肤滑滑的！早餐品种还算可以，但是人多的时候，迟去就没什么吃的了，这需要改善。
酒店位置很好，出门就是地铁公交，去哪儿都方便，而且酒店在前门边上，离天安门，王府井都很近！酒店卫生很好，房间虽然有点年数但挺整洁，服务也很好，搞卫生的发现卫生间漏水主动联系我们，帮我们换房间，四星级酒店不是盖的，价格也还可以，网上预订407，在首都这个价格住四星级绝对可以的！
地理位置很好   离我们要去的景点都超方便  主要是卫生很干净，下次去北京一定会再选这里
一般般，整体满意，但酒店比较旧，住起来不很舒服。
地理位置超好，2号5号地铁崇文门站在门口，自助早餐很丰富，自由行的好选择。携程定的高级间含双早，加了138升级行政间，延迟到下午4点退房。可惜要多玩两天，想延住却不能按之前房价延住，且原先的携程优惠全部涨价了。。。难过??
位置不错，离同仁医院崇文门地铁就几十米，周围也有商业区。价格合适，只是早餐简单了点。
地段很好，交通方便，出了酒店大门就是地铁站，马路对面就是新世纪商圈，有新世界百货、超市(在百货店地下一楼)和餐饮。430的房价含双早，真的很实惠，儿童早餐免费，早餐品种很多，西餐、中餐、饮料、水果，还有现做鸡蛋饼和煎蛋，春卷味道不错。房间的设施也不错，只是床垫时间久了有点软，坐上去感觉陷在里面。
地段非常好，出酒店门口10多米就是地铁站，食方面也非常方面，酒店對面前400米就是大型商場！ 房間还可以的，2个人住足够了，洗手間不会很细 打扫很认真！下次还会选新侨！
非常好，服务好，交通便利，酒店门口就有地铁口！酒店沐浴还是温泉水，性价比高！
这次到北京选择新侨饭店，觉得超值。地理位置对于旅游而言超佳，地铁线坐车到市内各主要景点非常方便，酒店设施、服务都非常满意。
交通非常便利，旅游的好住处。周边吃的很多。
酒店地理位置非常好，地铁口，主要是一日游出发点，方便
位置太方便了，第一天到达是后还担心不熟悉路，找不到酒店，出租车过去，到酒店后发现酒店就在地铁站旁边，出门就是地铁站，随后的几天都是昨天地铁出行，太方便了！
交通方便，地理位置很好，酒店很安静，服务员态度也很好
比想象的要好，前台也是北方人特有的热情豪爽
位置好，交通方便，早餐不值118，保安不好
很棒 服务好 位置好 房间也不错。住的很舒服
出门就是地铁，如果是暴走族自由行，这家酒店性价比超高，而且这是是二环附近，旁边靠近商业街，晚上出行也比较安全。另外最好多加点钱住高层楼，这样早饭就可以吃一楼的西餐自助。。。如果携程定的特价房是去别的地方吃中餐。。。你懂得。。。
酒店位置极佳，出入非常方便。服务好，见我们带小孩，免费为我们加了床
位置真的很好，交通很方便，卫生也还可以，唯一不足是排水系统有问题，不论淋浴房还是洗脸池都排水很慢
极佳的酒店！太值得推荐了！以后必定推荐给亲们！首先地理位置极佳，哪怕第一次到首都的都可以在像家里一样出行，当然得配上发达的互联网（手机百度）、查询12585去哪儿。卫生极佳，服务没多得说，再着值得推荐的就是该酒店的自助早餐了，OK！
很好的一次入住体验，前台办理手续迅速，升级销售做的很到位，让人感觉训练有素。房间硬件虽不新，却也温馨。很喜欢橘色和蓝色搭配的两个靠垫。总之够四星水准，性价比很不错。
1，真的交通超级方便，2，5号线就在门口，位置也好，2，我们订的高级间不含早餐，到了那里只有经济间了，说是差不多，都没让我们看高级间，送早餐，但是提醒一句，高级间和经济间真的差很多。经济间像快捷宾馆，没有窗，高级间有窗，地方更大。不过送了早餐蛮好，所以不计较，本来想出去吃早餐，但是发现在酒店吃自助省心。逛街方便，价格实惠，不错的。
酒店位置非常好!地铁出口就是,回来后马上推荐给了朋友们. 还免费给小朋友加了床,非常感谢! 下次去北京,还是首选!
位置没的说很好，出门就有地铁2号、5号线，对于自由行的我们很方便，服务态度也很好，只是设施有点旧
就在二号线崇文门站B出口,旁边一个面包店在北京非常有名,整天都有人在排队,对面一个李先生也不错,牛肉很好,再往前有商业中心,很多吃的喝的,对了,旁边就是同仁医院,看病方便,我们这次去小朋友突然发烧了,就是在旁边看的.就是挂号费不知道为什么这么贵,普通号就要42元.
住的是B楼，窗口看到的就是同仁医院，地铁和公交都非常方便。
环境很好！交通也方便，最后去到酒店给我升级豪华套间，简直太棒了
酒店很不错。交通便利的不能再便利了！不管是公交还是地铁，出门就是，去玩非常方便。办理入住，除了一楼大堂，A座十二楼也可以办理入住，服务态度非常好。唯一的不好，就是莲蓬头不能拉伸，固定在上头，儿子洗澡一直叫好冷！不适合小朋友洗澡。别的都很好！
酒店地理位置优越，房间感觉不大，设施偏于陈旧，温泉入室太赞了。一个房间可以2大携带2名16岁以下的孩子，值得表扬。酒店早餐偏简单，入住一周都没变化。
很不错的宾馆，非常值得推荐，环境很好，地理位置极佳，一出门就是北京地铁二号线和五号线，不远就是两大商场，想去天安门广场，只坐地铁一个站即可到达，所以非常便利，对于在北京出行非常的有帮助，酒店环境不错，很干净，房间和床很大，服务人员很热情，我们一家住三个房间5个晚上，觉得很开心，早餐丰富，只是人有点多，需要偶尔排排队等位置，就是因为好才人多入住。值得推荐的酒店，下次到北京也会继续选择这家酒店。
交通方便，早餐丰盛，入住期间恰逢老公生日，酒店还送了蛋糕，意外的惊喜！前台服务态度很好。已介绍朋友去北京也订这家酒店。
酒店地理位置很不错 门口就有地铁站和公交站 离天安门很近 去几个主要景点也很方便 前台服务热情 办理入住的时候还送了一个小玩具 孩子很喜欢 会把这家酒店推荐给朋友 如果下次再去北京 也会是首选
新桥酒店非常好，第一次去北京，也是在携程上挑选了很久，看见评价说此酒店交通方便，由于有老有小就选着了新桥。 到酒店后非常满意，地铁口就在酒店门口，而且去景点都很方便，地理位置是一流。早上去天安门看升旗，可以步行20分钟也可以地铁一站路。 酒店的服务员态度很好，这个价格在北京能住上这样的酒店我觉得很满意了。 下次去北京还会光临的，辛苦你们了！
挺好的宾馆，每次去都住这里，环境很好，位置很方便，非常繁华，很适合在北京玩，吃了晚饭可以到附近溜达溜达。服务员服务到位，很热情，客房收拾的很干净整洁，宾馆卫生条件不错，经常打扫。设施也很齐全，需要的设施都配备齐全，很不错。
总体很好，服务员素质很高，房间干净整洁，交通便利。
不错，环境挺好，地铁也方便，早餐好丰富，最重要是安全
全家四人一起住房，分成两间住宿，早餐因为遊客太多，须要等待才能有位置座，希望能够改善。免费早餐丰富度赞，能够有多种选择，吃饱喝足没问题。酒店位置非常好，门口就是地铁站，出行非常方便。 週边也有许多商场，用餐选择性多，距离近。 酒店也十分用心，其中有一天是家人的阳历生日，酒店精心准备了一个小蛋糕，非常贴心。
春节一家三口去旅游，酒店就在地铁口，地理位置优越，到各个景点乘坐地铁都十分方便，周边有几个大商场，逛逛街看电影也有地方去；房间设施齐全，装修中档，服务周到热情；在入住的时候得知之前预定的房间没有免费早餐，于是多花180元\/天升级到行政房，不但有免费早餐，还有全天免费饮料，晚上还可以在12楼的小餐厅免费吃甜点和小吃；总体感觉酒店温馨大气，值得推荐。
酒店外观很大，崇文门站出来就是，交通便利，酒店大厅装修的很新，我们住在10楼，大床房很给力，床好大，空间也很大，厕所里很干净，提供一次性洗漱用品，每天两瓶水。整个住的过程很舒服
近下午3点到酒店的 ，居然告知卫生还没搞好，等了近一个小时才好。前台也没个诚心的道歉 房间在a座，不如之前b座的大
春节一家三口到北京玩，老公选择了这家北京老牌酒店，管理服务都很好，住的很舒服，酒店门口就是地铁2号线，走三分钟就是地铁5号线，走十分钟就是好几个大型商场，吃饭购物都很方便，下次还会选择。
春节期间带老人孩子一路北上，去几个城市自助游。第一站就是到北京。之前做了很多功课，提前一个月订的这家酒店高级房2间。怀着期待的心情等待大年初一的到来。2号线一出来就能看到酒店，这真是太方便了。大堂的小伙子非常热情，笑容满面的为我们指路，为他点个赞！房间不大，但设施齐全，很温馨。浴缸很矮，老人孩子洗澡比较容易跨进跨出，不会滑倒。给孩子免费加了床，这点很人性化。由于我们的行程安排都要一大早就出发，所以没有在酒店吃早餐。听说孩子也是可以享受免费早餐的。下次来京可以尝试。刚到房间不久就有服务员送来第三份的毛巾等洗漱用品，还多给了一瓶水。服务很到位。温泉水洗澡好舒服啊！洗去了一天游玩的疲劳。蓬莱阁的烤鸭绝不逊于大董和全聚德！孩子晚上做梦还砸吧着嘴说“好吃”，哈哈！临走时孩子很舍不得，说是不想去下一站的城市了。这么一圈玩下来，真心觉得这家酒店住得最令人满意——房价不是最贵，但服务等方面却是最好的！
酒店真心不错，尤其是早餐设计的太贴心了，两个大人可以免费带孩子！中西都有，下次还住这里！
自助早餐不错，小孩子免费，离地铁站非常近，出行很方便，房间设施一般，七成新吧，总体不错
酒店对儿童的优惠政策值得亲子游父母选择。离天安门王府井等景点都近。就在地铁站上方，去北京站退一卡通很方便。
酒店门前的地铁进出还是挺方便的，可是价格的原因让我心里很不舒服，同日入住，晚定的价格还要低100多每晚，房型都一样的。郁闷。。。
酒店门前的地铁进出还是挺方便的，可是价格的原因让我心里很不舒服，同日入住，晚定的价格还要低100多每晚，房型都一样的。
很不错，行政房间的各种服务都很满意，妈妈喜欢住在崇文门这边，所以常来。
酒店地点很好，2、5号地铁出口秒达酒店。服务也很棒，每间房可免费携带二位16岁以下儿童入住并含餐，其实一个十岁左右的孩子一大早真吃不了多少，但酒店的大气，让客人觉得很舒心。酒店的其他他服务也不错，非常推荐。
酒店位置非常方便，离天安门以及长安街商业圈都非常非常近，走路完全可以解决问题。酒店门口就是地铁站，交通十分便利，离北京火车站坐地铁就一站地。房价也还算中规中矩，卫生程度不错，但价格比三元桥店略高些。
酒店就在地铁2号线旁边,周围公交也很多,是自助游首选之地.酒店卫生还是很干净,就是卫生间稍微有些小,服务还是比较满意
总体来说不错，就是酒店有点老，过年有点小贵，离地铁口50米，这个太强大了
地点很方便，到王府井步行十几分钟就到了，周边有新世界购物中心，餐饮购物也很方便，客服服务的阿姨很好，游玩的几天小孩子有点不舒服，阿姨能及时清理房间并主动关心。
是第一次去北京旅游，而且又是春节期间，酒店的位置特别棒，地铁站、公交车站就在酒店大门口，去前门、天安门、王府井和各大景点都非常便捷，酒店服务值得赞，员工非常热情，下次去北京还准备住这家酒店并推荐给去北京出差的朋友。
酒店地理位置不错 门口就是2号线和5号线 去景点很方便 自助早餐值得推荐 份量很多很丰富 酒店服务人员态度不错 开错发票也同意重新开一张 总体来说还是很满意的 值得推荐 以后会再来
北京二环内最方便的一个酒店，出门就是地铁站，去哪那都方便，酒店早餐也非常好。
非常好！！！带老人入住了两间，两天，一切都很好！！！以后还选这里，地理位置太棒太棒了！！！
离医院近，地铁口交通方便，前台妹妹不厚道
春节期间去住了三晚，总体感觉不错，出行便利，门口就是2号线和5号线，去王府井和西单都很便利。离新世界百货很近，步行五六分钟就到了，购物很便利。酒店设施虽然不是很新，但干净整洁，不足的是房间内很干燥，不通风，夜晚睡觉感觉空气不流通。自助早餐妈妈很满意，品种齐全，下次去北京还会选择新侨。
酒店位置好，出门就是地铁站很方便。房间很干净整洁，入住还是比较舒适的。美中不足是早餐时间服务还有些跟不上，个别服务生服务意识有待加强。15楼水压比较小，洗澡时有点不太方便。总体来说比较满意。
帮客人预订的酒店，酒店位置很好，由于是春节期间，领导要求尽量离天安门近，但是我想了一下，春节期间交通一定很顺畅，在这会比和平诺富特便宜至少100元一晚上，所以选择了这，事实证明，还是不错的，客户从南站出来，来这边也方便，自驾游也比和平诺富特那边好停车，再好不过了，早预定预付，还帮加了床，豪华间，带着小朋友的客人很满意。
地理位置绝佳，门口就是地铁站，穿过马路就是商场，很多知名饭店。就是卫生间小了点，其他都还可以。感谢的是，老爸生日，居然酒店送了个蛋糕，很惊喜，很感谢！
交通便利，周边商场、火车站、超市、餐饮，一应俱全，而且均可步行到达，省钱省事省时。就是房间不太大，其他都很好，值得推荐。
2号线就在酒店大门口，出门便利。房间既干净又安静。 早餐品种效多，但四天的早餐基本一样，最后吃到没味口。 卫生间有点小，浴缸的水下密封塞有故障，无法使用。 房间只有二个电源插口，后来客房服务送来了电源插座。 离店时酒店没有清房检查，在酒店遗留了二样东西，也没有提醒。
春节出行，酒店位置绝佳，门口就是公交站和地铁站，去往各个景点都很方便，酒店服务很好，赞！
酒店设施不是很时尚新颖，有点陈旧，但很干净，地理位置十分方便出门就是地铁，步行5分钟内有商场，下次去还会再定这家
酒店位置绝佳，出门就是地铁2号线和5号线。对面就是新世界百货，吃饭购物都很方便，步行去天安门也就半小时。下次来京还会选择新侨饭店~
服务相当好！地理位置很好，出门就是崇文门站，可以乘坐2、5两路地铁，离退卡的地方也近。就是房间空调太响了。
房间很干净，服务也很好，关键是交通特别便利，门口就是地铁站，附近有商场，饭店，非常方便！
房间地毯上发现虫子，桌子上有灰尘，其他都挺好，女儿很喜欢。
交通方便，地铁站就在门口，周围吃饭的地方多。定的是高级间，前台贴心的给免费换了套间，简直是首都人民送的新年礼物！
环境不错，服务周到，打扫卫生及时，交通便利，就是吃饭不是很方便。
这次北京之游最满意的就是选择了在新侨诺富特饭店住宿。临近地铁2号、5号线，交通便捷，工作人员热情，早餐丰富。本来预订的是高级间，还给我们升级了行政间，在这里特別赞一个。下次到北京，我一定还是会选择你——新侨！
酒店位置好，出门就是地铁站很方便。房间完全超出预期，干净又敞亮，在落地窗户前看北京夜景非常漂亮，服务也很到位，推荐入住。
酒店位置极佳，走出门就是2号和5号线地铁口，乘车很方便。服务质量也好，前台还送小朋友礼物，小孩子很高兴。
酒店位置特别好，坐地铁非常方便。过条马路就有很多商场，吃饭什么也超级方便。 住的是B楼，应该是新造的楼，较新，由于北方天气干燥，不知道以后是否可以加一个加湿器，其它都很好。
房间升级了复式套房 很好 很满意 交通非常方便快捷 门口就是地铁2号
16岁以下小孩加床和加早免费这点很好，交通便利，早餐偏西化，不合口，建议增加中餐品种。
住的很舒服，虽然有些下插曲，但得到了很好的解决
交通非常方便，很久没住了，此次去，感觉非常好
酒店环境、卫生都很好，淋浴出水较小，冷热调节较难！
地理位置是极好的，出门就是地铁口，非常方便
地理位置是极好的，出门就是地铁口，超级方便
地理位置非常好，就在2号线地铁口，出行非常方便。门口的公交车也很多，四通八达，非常好。办理入住挺快的，到酒店的时候告知有活动，每天加50块钱可以升级房间，想着也好，就升级了房间。10楼临街，结果因为过年北京放鞭炮，一晚上吵得睡不着，郁闷。其他都挺好的。下次来北京还会优先考虑这个酒店！
自由行推荐酒店，抵触东城区中心地段，门口地铁便捷，服务很满意，唯一有点遗憾的是房间没有窗户，第一次遇到这样的房间，有点不习惯
酒店交通特别方便，门口就是2号和5号地铁口，且很多公交车。吃饭购物与新世界百货离得很近，便宜坊烤鸭就在边上，吃喝不愁。
酒店位置真是棒极了，孩子特别喜欢，如果再去北京还准备住在这里。
酒店就在地铁口，交通非常方便，距离天安门也很近，出游超级方便，服务什么的都蛮好，唯一就是房间淋浴不是太热就是太凉，难调
十分方便，服務到位，有禮貌。(這點相當重要)。里邊的東西都十分全。舒心之旅。家人都喜歡
交通非常便利，地铁站就在酒店门口；卫生、清静。不足之处是房间小了点，附近早餐选择太少。
位置很好很方便的酒店，门口有地铁二号线和五号线，去天安门和故宫很近。最方便的是订的携程长城一日游的上车点就是这家店，酒店还贴心的帮我们打包了早餐。唯一不足的是觉得双人床房间有点小。
交通方便，门口就是地铁站，环境也很对得起价格，只是隔音不大好，楼下的唐宫吃好几顿了，出品不错
都很满意 前台服务态度也很好 环境也不错 还会再来
虽然预定很晚，但是房间依然给确认的很迅速！
不错！老酒店的服务态度依然很棒！人性化十足。
携程价定成815元，两个房间打通成一个套间，有两个卫生间，感觉不错，一家四口三大一小，住着挺好的，就是必须加个床，不然得有人去沙发上委屈。位置好，门口就是地铁二号线，可步行到王府井。
目前国内可算最人性化的酒店，个人感觉没有之一。。。  高级间加了约100每晚升级顶层行政间（15楼，但经观察，其实是13楼，但NOVOTEL并未命名13楼也未命名14楼，直接从12楼跳到15楼，就象其楼层房间号并未从01开始，而是从11开始命名），可以免费享用HAPPY HOUR（相当于非正式晚餐了），所以早、晚餐都很NICE，特别是一楼的早餐，种类非常的丰盛，更新也很及时，可以说基本一天的餐饮都可以解决了。  位置就不详说了，2号、5号线崇文门（A或B出口都OK，基本出门就是），公交103、104等去王府井也方便。对面新世界和国瑞也繁华热闹的紧。  时间正好，过年人少住得相当舒服，离店的时候人就开始N多了。  超值推荐！！！四星中的战斗机：）
交通方便，这是真的，对我而言很重要，而且携程上的预定也比现场了解的 报价要便宜不少，不过第二天发现淋蓬头出水除了烫只有凉，伤不起啊
唯一的不足是付款后提前离店不退款，白白浪费了房费。
位置好，交通非常便利，建筑体量很大，生意兴隆，人来人往，非常热闹。 不足之处：隔音不好，通走廊有噪音干扰。 整体感觉不错，推荐
很好很方便坐地铁公交都方便，早餐也不错还免费加了床。满意
帮亲戚预定，出行特方便，房间小点儿其他还好！
最大的优点就是交通方便，早餐很丰富，但是毕竟是老酒店，硬件偏老旧，淋浴头不能取下来，带孩子不太方便
到酒店后升级为&quot;561&quot;的行政房，很不错早餐丰富，出行很方便门口就是地铁站，方便快捷下次来北京还会入住.
看了点评后订的，不错无论房间服务都值了！重要一点天然温泉不知道是不是真的！
住的高级间，房间不是很大，但服务不错，干净整洁，这点比较满意。出行方便，地铁在店门口，旅游便捷。担心点评里说的洗澡水小的问题，没碰上，水很大，花洒有固定和活络的二种，很方便。很有随行大概15岁下小孩免早餐费，较人性化。下次还会入住。
挺不错的，在同仁做手术，方便休息和复诊，有机会再来！
地理位置很好，地铁和打车都方便，酒店比较老，但设施和卫生都还ok，在市中心这个价格很划算了，适合商务出差和旅游度假。
虽然一进卫生间有只蟑螂，但是其他都非常满意。恰逢生日，还很贴心的送了蛋糕。
酒店实在很方便，门口有很多公交，还有5号线和2号线地铁，往前100米就有个新世界百货，购物逛街吃饭都很近，美中不足就是B楼房间实在很闷，关了空调就更闷
五百的价格在如此之淡的季节还是有点小贵，酒店非常方便，也觉得比较干净，值得推荐。没机会品尝早点，有机会试下
十分适合旅游人士入住！老旧了一些，但软件非常不错.
很棒的酒店，门口有2号线5号线，出行非常方便，早餐很棒，中西都有，很丰富，房间很舒服，最贴心的是，我老婆当天生日，晚上回来惊喜的发现还送了小蛋糕在桌上，老婆开心死了
位置很好，门口就是地铁崇文门站。购物旅游出行很方便。一家三口住了四晚行政间，房间不大。
酒店服务员态度很好，位置一流，就是附近吃东西的地方不多。房间设备比较简单，洗澡的碰头是固定的，不方便，房间隔音比较差，隔壁人说话听得一清二楚。房间倒是很干净的！
不错，前台友好热情，房间温馨整洁明亮，地点很好，出门就是地铁崇文门站！不错的选择！
酒店位置极佳，商场超市医院便利店附近都有。去天安门广场步行15分钟便可以到很是方便。 地上停车无车位，地下又是单独收费。很不合理！
酒店位置极佳，周围有商场超市餐饮俱全。距离天安门广场及长安街都很近。就是酒店的设施较为陈旧应该升级了。 停车很不方便，酒店停车场需要另收取费用。
酒店设施不错，服务也挺好的。特别提示：酒店马路对面的那家烟酒点卖给我假烟，弄的我回家送人非常尴尬，早点去死吧，黑心老板。
位置好，出门就有地铁，免费二位儿童早餐来北京亲子旅游首选
去同仁医院最方便，酒店有四个餐厅，吃饭方便。
酒店很干净，服务也不错，到店后加了50元升级了高级房，还是不错的，特别提示下，酒店门口马路对面的那家烟酒店卖假烟的，以后去的朋友小心上当，那个老板看你是外地来的不会给你真烟，祝他全家早点死光光。
很好的酒店，第二次入住，周边热闹，地铁方便，酒店服务一流，下次来再住这里
地理位置极好，行政间可以单独楼层办理入住和退房。房间也很干净整洁，只是房间有些旧了。早餐种类偏好，但环境很好。停车需要收费。
特别喜欢这个酒店，每次来北京都会选择入住，值得推荐，服务特别好，环境也好。
位置很好，门口就有2号线和5号线，也靠近天安门，酒店服务不错，附近还有很多好吃的，庆丰包子也有，酒店边上的那家水果店好像挺便宜的。闹中取静，房间的设施有些老化，还是值得推荐的，不错的酒店。
酒店位置好，出门就是地铁站，楼下有面包房，十分钟就能走到新世界百货，方便快捷！早餐自助还算丰富，服务人员态度很好。这次和儿子出游，我们都很高兴。如果有机会再来北京，还会选择诺富特酒店的！
酒店的位置真的很好，坐地铁，公交都非常方便。酒店的服务也好，房间整体不错，部分实施有点旧，酒店门房真不错，帮忙打车拿东西。
第三次入住了，地铁交通非常方便。早餐儿童免费。楼下就有很好的面包房和西餐厅。过了马路就是繁华的崇文门，有便宜坊，新世界大厦商圈
订的高级房，总体还是不错的。地理位置很好，吃住行都方便。下次还会选择
虽然有点旧，但很干净，出入也超方便，值得推荐
还好吧，房间比较小！但卫生挺好，周边吃住行都特别方便！
地理位置方便，不管是去天安门，故宫，还是长城，都可以坐公交或者地铁，2号线很方便。酒店设施一般，比不上香格里，凯宾斯基这类。
酒店设施不错，出了门就是崇文门地铁站，早餐也还行，就是钱包不知道是丢床上了还是出门被偷了，心情一下差好多啊
地理位置好，打车方便，酒店服务好，下次还来。
酒店位置佳，交通方便，每次到北京都是入住这家酒店。
酒店位置很不错，周边吃饭购物很方便。 携程专享很便宜。房间里也还可以，前台服务热情，尤其是酒廊那个小姑娘，我们去的时候都十二点了，已经下班时间，但是没有一点的不耐烦。下次来北京还会选择这里。
每次去北京都选择这里，不错，看中酒店有广东早茶，适合我们，离地铁站很近，应对北京堵车，我们去展会比较方便，不过一定要选择新楼层，旧楼层不敢恭维
交通方便，房间整洁，服务到位，早餐不错。
房间有点旧，但还算干净，酒店地理位置不错，地铁就在门口，交通极其方便，另外酒店的早餐也不错，下次去北京还会选择。
交通位置很方便，出门就是地铁，离北京站很近，离新世界也非常近，周围吃饭用餐方便，总之非常方便，酒店较老，但对于商务出差，价位还是很合适的。
服务中规中矩，比较冷淡。孩子早餐免费，这点十分值得，地点方便。
国内酒店里永远的最爱，因为是新建的，无论从设施，装修，还是服务质素，都力压其他所有五星酒店。大堂反而很低调，有端庄的气质，有别于其他同级酒店大堂奢华房间反差较大，是我喜欢的风格。缺点：早餐不是特别好吃。。
酒店的交通真的是很方便，当时就是考虑到这个才订的。一出门就是地铁口，出行真的超方便。但是酒店真的太太太老了，层高低装修老也不说了，插头什么的也很少。这点真是。。。酒店外国人非常多，还有值得一提的是洗澡水据说是温泉水接入的。但是，还是太老了啊！！！
位置佳，交通便利。行政楼层的服务很好。客人忘记开发票了，给行政楼层打电话，很爽快的帮开了寄过来。报名字的时候，居然记得我以前曾经住过。
交通便利，酒店房间设施完善，细节之处考虑的特别周到，有家的感觉。
酒店的位置很好，楼下就有地铁，公交站，故宫天安门天坛我们都是走着去的，马路对面就有新世界和国瑞购物吃饭都很方便，酒店设施也很好，虽然房间不大，但该有的都有，服务也很好，下次出行一定会再住
位置好，离地铁站很近！房间大小也合适，性价比也高！不错的选择。
位置极佳，二号线五号线四通八达。房间不错，儿童免费加床，满意。
还算好 不象别人说的那么差 可能我要求不高
位置非常好，地铁口旁，去哪都很方便，但晚上一点也不吵！我们住的行政间，随时可以喝果汁和饮料，晚上有小吃、甜点等等，小朋友很喜欢，小孩可以免费加床，和免费早餐！这点超赞！带孩子来游玩的，非常值得推荐！
酒店很满意，出行很方便，早餐也不错，小孩还免费，这点最喜欢，出行门口就是地铁，去哪都行，离天安门，王府井都很近，可以走着去，边上有卖水果的店，很方便！强烈推荐，下次去还住这，也强烈推荐给朋友们！
服务态度很好，地理位置特棒五号线二号线交汇处，下次来准备还住这！
位置極佳，一出飯店就是地鐵站及公交站，房間大且舒適
酒店不错 地理位置很方便 服务员态度很好
挺不错的酒店！接待、服务都不错！自主早餐吃的舒服！基本上有求必应！！
位置很好，交通方便，卫生条件较好，作为一个老酒店，还是很不错的。
位置不错……靠近地铁站公交站方便出行，周边吃饭购物比较方便，特色美食也有一些。
很不错的位置，去北京自助游的好住处，下次去北京还住这里。位置很好的酒店，出门就是北京地铁2号线和5号线，在北京这样交通拥堵的城市，能够有这样地理交通便利的酒店，是极好的了，酒店房间和餐饮也很好。这次入住新侨诺富特饭店，我个人感觉超值的。以后有机会还会入住的，也会推荐给去北京的亲朋好友的。最后，感谢携程能够提供这次完美的旅途。谢谢！
很干净。看见我们带7岁小孩还主动跟我们免费加床，小孩早餐也免费，早餐不错服务业好。地理位置交通便利，地铁口。
2号线崇文门地铁站A2出口，超方便的地理位置。入住行政楼层，直接12楼CHECK-IN，超便捷的入住手续。酒店房间虽有历史了，但是维护不错，整洁干净。WIFI超快。晚间致雅轩免费体验点心、水果、饮料、咖啡、啤酒、红酒，带着老婆孩子端着酒杯、饮料杯在此休闲聊天，那感觉实在太美！早餐建议还是一楼咖啡厅，中西式早餐都有，品种尚可。  连住两晚，孩子不肯退房离去，只好安慰：爸爸没钱了，等赚够钱了再来住。
位置很好的酒店，出门就是北京地铁2号线和5号线，在北京这样交通拥堵的城市，能够有这样地理交通便利的酒店，是极好的了，酒店房间和餐饮也很好。这次入住新侨诺富特饭店，我个人感觉超值的。以后有机会还会入住的，也会推荐给去北京的亲朋好友的。最后，感谢携程能够提供这次完美的旅途。谢谢！
大概10年前去过，最近去了挺不错， 位子很好， 服务还是挺好~~早餐也还可以。 卫生也很不错，总体很不错的一家酒店！！
很满意。虽然价格稍高，但是住的很舒心。周边购物消费场所很多，出门就是地铁口。真心的好啊。强力推荐
环境不错，卫生干净。交通便捷，地铁公交俱全。
很好，一直很喜欢这个酒店，一如既往的好！
周边的交通方便。去景点公交车就能到，很快。旁边还有新世界等一些商场，离王府井也不远。房间要是再大点就好了
因为交通方便，所以订了新侨诺富特需要预付，订了高级间，到店后说没有大床房了，给升级到套间了。不含早
交通极其方便，崇文门地铁出来就是。虽然是老的酒店，但室内很干净，装潢很温馨，最重要是价格合适，还包双早，以后出行的首选了！
饭店比较老了，但非常方便，吃饭都在酒店内可以完成，地铁就在门口，打不到车马上可以转地铁
非常棒！！老北京说这是老牌子酒店了 出门就是地铁，相当方便！来北京旅游的强烈推荐！设施也不错，一定也没有后悔！
因为交通方便又续订了两天。窗户朝东的客房能看见崇文门的一段长城。要说不满意，就是无烟层也断不了有二手烟，很呛。
都是高级房间，我住的房间没有小吧台，是个柜子，使用很方便。无烟楼层有客人吸烟，很呛呀。服务员多次处理烟味。
酒店工作人员和气，洗澡热水是天然温泉，这可是北京的中心地区！高级房间与标准房间一开始不会分辨，补交了100升级费。
距离同仁医院很近，是个闹中取静的酒店。有临街的窗户，没有感觉汽马路上的车吵。到很安静。清理房间很及时。满意。
酒店位置很好，在崇文门商圈，附近有新世界、国瑞城，吃饭逛街相当方便。酒店设施有些陈旧。预定的是标间，房间略显小。
房間舒適（冬天水熱、被子暖），交通地點好（地鐵2和5號線交會口），剛好也是攜程自營長城一日遊的出發集合地，淡季房價便宜！
位置不错 环境设施也不错 作为老牌酒店还是挺好的
酒店位置非常好，门口就是地铁口，酒店二楼可以喝茶吃饭，价格适中，味道很广东，周边有著名的同仁医院，交通生活很方便。卫生间的水是温泉水，住客很多，大堂很大，有事找客房马上有人来，很满意。住A楼景观很好，阳光明媚。下次来京还要住这里。连续住三晚以上价格很优惠的。
出门就有两条地铁线，太方便了。对街角就有新世界购物中心和女儿最爱的避风塘茶餐厅。去王府井和广场很近。
新桥饭店这是家老牌宾馆酒店，门面很大。它的优点是交通方便，走出宾馆大门面前就是崇文门站地铁口，旁边是同仁医院，马路对面是味多美面包店，再过去一点是新世界商城，里面有超市。
周邊有新世界百貨，星巴克，地鐵，可說是非常方便
對個人來說已經是非常優質的酒店，以後到北京我也會入住
床很大，很舒服，隔音差了点不过还可以接受。
这个价格,不错哦.位置很好.环境也不错.床很大.带了个3岁小宝宝,免费加了床,还送了小宝宝洋娃娃,谢谢....走的时候忘记一包东西在酒店,酒店免费顺丰寄回,非常感谢.
很不错的，好、、、、、、、、、、、、、、、
相当不错，周边交通方便、、、、、、、、、、、、、
同事住的酒店，每次来北京都是住这里，非常满意，没有什么投诉， 地理位置非常有优势，离地铁口很近，天安门也很近。环境不错，吃购行都很方便。
说说酒店，没拍照那就说说吧，新桥饭店这是家老牌宾馆酒店，门面很大。它的优点是交通方便，走出宾馆大门面前就是崇文门站地铁口，旁边是同仁医院，马路对面是味多美面包店，再过去一点是新世界商城，里面有超市。你要穷游可以去买早餐，倒是实惠！缺点是北京中心是全面破旧，我住的是高级标准间，其实不高级，房间局促，格局正统不花哨，就送两瓶矿泉水和茶包咖啡包。装修式样普通简单，就是睡的，卫生间挺小的，温度舒适不冷，起床不难！难以置信的是，估计北京都这样，自来水烧开，上面一层粉末要倒掉，底下也有一层粉末，水要留底一厘米，不能咕咚咕咚全下肚！切记！女生隔一天洗头，搓头发掉下来的水是黑的，好吧，是灰的。宾馆里湿度极低估计接近南极，注意补水！
为家人预订，入住后家人感觉很好，地理位置非常有优势，离地铁口很近，天安门也很近。环境不错，吃购行都很方便。
酒店位置极好，地铁崇文门出口处，一站就到前门。吃喝出行皆方便。酒店装修适中，符合四星标准，很方便舒适。另外，宾馆二楼有粤式餐厅下午茶，很喜欢！下次来京还会住在这里。
订的是高级间，免费升级了行政间，可无线上网，早餐种类可以，不抽烟的一定记得要无烟房，否则会很呛
第二次住了，优点不必再提了，说说不足：空调的声音很大，开了空调吵得睡不着，不开有点冷，还有就是窗户对着马路的房间隔音效果不太好，早上很早就让车吵醒了，可能我对噪音很敏感。
酒店服务好，贴心。交通方便，门口就是地铁口，去那个景点都方便。
携程服务差，明明备注了大床还给安排双床，也没有和酒店协调，还说没办法，后面前台给升级了高级大床
虽然酒店设备陈旧，但住习惯了，各方面都很顺，合胃口
觉得相当好！近地铁站、近同仁医院、近新世界百货，WiFi超强大！
酒店位置非常好，离天安门很近，门口就是地铁站，对面是商业街，购物游玩首选之地。酒店房间有点偏小，但是卫生还行，自助早餐的品种还不是很多，有待提升。
很好，就是早餐差了点。不过这个价位真的很值了。
环境温馨，交通方便，楼下有各种风味饭店，性价比高，推荐！
位置很好，设施也还行吧，主要是离办事的地方很近，离新世界崇文门店也很近，吃饭，购物方便，地铁就在门口。只要价格合适，一般都会定这家。
在地铁口,服务很人性化很贴心,早餐的食物虽然不多但是比较精致,而且非常新鲜.房间设施一般,但是卫生做得很好.
房间位置非常好，周边的交通也非常方便。去景点公交车就能到，很快。旁边还有新世界等一些商场，离王府井也不远。房间要是再大点就好了。
地位置优越，出门地铁，房间整体很不错，服务也不错，早餐整体中规中矩，值得推荐，性价比也比较高，网络也不错。
周边繁华，交通便利；卫生很好，设施较新。
五星级宾馆名副其实，体验体现在各种细节上，赶上活动买一送一，总体性价比很不错。
连续住了三晚上，非常不错，交通非常方便。
服务太差，交通方便，处面的环境一般般，需耍改变
在携程订的，在此之前也做了很多的筛选和比较，最终还是选在了诺富特。很喜欢他们大堂里的香水味，还有前台一位alris wang小姐的热情服务，让我们不到11点就办好了checkin。因为有需要等待打扫的时间还特意赠送了饮料券，让人感觉非常的温馨。客房干净，床垫很舒服，楼层朝向也非常nice，真的是一次愉快的入住经历。设施略陈旧，空调声有一点点吵，隔壁关门声大一点会影响到。但门口四通八达的交通已然将酒店的性价比提升至最高。所以，下次来北京的话，诺富特一定是我的首选。
位置绝对好，崇文门地铁口出来就是，距离王府井步行也不远，还有去同仁医院特近．酒店卫生条件好，服务周到．还有一个特别之处就是两个人带小孩去，住宿和自助早餐对孩子不收费。
位置绝对好，崇文门地铁口出来就是，距离王府井步行也不远，还有去同仁医院特近．酒店卫生条件好，服务周到．
酒店就在同仁医院旁，交通便利，星级服务，设施偏旧但卫生很好，值得推荐！
酒店就在崇文地铁站口，交通非常便利，对面有吃早点的地方“李先生”，品种多，价钱也不贵。就是酒店后面就是医院，窗外观景一般。
本次入住酒店很满意，酒店位置在地铁旁，出行方便，服务很好。儿童免费加床、用餐，行政间待遇更赞。
出差入住，很喜欢，交通便捷，微笑服务！下次自己来玩也要住这里
位置很好 就在地铁口！周围环境和设施也很齐全，方便快捷！酒店设施稍微旧了些，但比较干净整洁，满意！
太旧了，和图片完全不符，就是地理位置好，服务态度也不错。
暑假带孩子住过，留下了很好的印象，这次出差赶早班飞机，地铁换乘方便
地理位置绝对好，2，5号线崇文门站出来就是酒店，去各景点都非常方便，酒店门口也是很多携程一日游的集合点，设施有点旧，不过服务和工作人员还是很热情的，很不错，值得推荐
硬件很好，环境卫生，可以泡温泉还有自助餐
订的是高级大床房，价格很实惠，399含双早，酒店位于崇文门地区，酒店最大的优势就是出行方便，地铁二号线和五号线就在宾馆门口，而且因为二号线是环线，因此可以换乘多条线路，想去哪儿都行。宾馆设施和服务都不错，早餐也算比较丰富，唯一遗憾就是酒店地库停车要收费，一天60，无形中提高了房价。另外推荐酒店附近新世界百货附近的大碗居饭店的家常菜味道不错。
离北京医院很近，早餐特别好，房间也干净舒适。
性价比高，老牌四星酒店，格调很好，住的很舒服，唯一的问题是不能免费停车，开车的话停车费不低
每次来北京出差都来这里，地址很好，地铁上面。
感觉挺干净整洁的！离景点和车站都很近，价格比较值！
每次来北京都住的酒店，步行就可以到达火车站，设施有些陈旧了，水龙头等五金件失去了，光泽，不过因为卫生，地理位置优越还是会继续来的
帮家人订的，家人说还好的，位置很方便，门口就有地铁站，出行方便，附近吃饭也很方便，就是设施旧了点，总体来说满意的。
房间还是比较宽敞的，如果有浴缸就更好了。酒店服务员态度都不错，早餐品种很多
环境很好，价位合理，最最重要的是交通非常便利，出门就是地铁2和5号线，下次去北京还会住这
地理位置非常好，出门就地铁站，打车去前门附近也就二十多块钱，下次还住，就是设施稍旧了点儿，不过不影响
位置好得没话说，从机场或者火车站都很方便，门口是2号和5号线，加上公交站，旁边靠着医院打的也方便，下次到北京还会选择。连续定2晚以上房费才300多，虽然不含早餐，但这个价格在这个地段，已经非常超值。
酒店位置绝佳，服务很棒，价位合理，下次来北京还预订。
交通方便，2号线地铁就在边上，靠近前门，同仁医院边上，2环酒店中值得推荐。
酒店地理位置地处核心地段，门口就是地铁交通方便，卫生服务都不错，就是装修陈旧，太久没装修了，但总体性价比还不错
早饭好，环境也不错，就是床对面就是镜子，不爽
地理位置非常好，楼下就是2号5号地铁站，过马路不远就是三个大商场，还有两个大超市。吃的也很多，商场里各种各档次吃食，还有便宜坊烤鸭。楼后就是同仁医院，前后院的距离。离前门一站地，晚上租了自行车，一会就到了王府井。宾馆服务人员态度非常好。房间也很大，卫生也不错，热水也方便，关键是性价比高，这个价位超值了。设施有些陈旧，但还齐全、整洁。就是隔音稍差点，隔壁房间关门，我的房间门会响，半夜会听到隔壁卫生间排风扇的声音。总体说，很满意。
房间么还可以吧，我运气不好，订的房间空调不怎么暖，淋雨花洒不好用。不过服务员态度都还不错，早饭非常丰富呢
酒店很好，虽是多年的酒店但是里面装修很新，而且位置也很方便。  但通过携程订完，到酒店办理入住时却告知根本没有收到携程入住的消息，后来才知道是携程转包给第三方旅行社去办理的订房，根本就没有订上。看来订完房还得自己打个电话到酒店才能确保预定成功，连这点服务都保证不了也是够差了。
地理位置很好的一家酒店，直接到酒店预定会有点贵的。就在2号线和5号线的上面，A和B出口的上面，根本不用走路的，因为北京的各个重要景点都是在地铁沿线的，所以买张北京的交通卡就可以很方便地出行。酒店门口也有好多公交直接到前门（2站路），到其它地铁沿线的景点也只需要地铁换乘就可以了，建议不要打的，北京的地面交通不是很畅通的，说到底还是地铁最方便。顺便说一下，到长城的话可以2号换4号到西直门地铁站，西直门就是北京北站，但只看到说是周末有到长城的火车，7点58分有一班，然后就是要等到10点57分才有一班。酒店对面是新世界商城，里面可以解决吃饭的，便宜坊烤鸭店有2家，一家是对面马路的便宜坊大厦4楼，另外有一家是新世界商城B座的3楼。最后提醒一下各位，北京南站有卖北京特产的店铺（超市,便利店等），本着买点东西送送人的心情买了几盒“稻香村”的糕点，回家才发现是“河北稻香村”，重要的是这个糕点真心难吃啊！所以一定要看清楚了再买！酒店的早餐说不上好，也说不上不好，如果嫌自己出去找吃的比较麻烦，可以直接订含早餐的房间
The hotel is good, front desk is professional, the room cleaning aunt is very responsible. however, I had never seen a vendor is that rude, shouting at the room cleaning aunt, shouting at me. the vendor should count the number of the towel and deliver the towel to destination, but the aunt did it every time, she is very afraid of the vendor. I have been working for Mercedes benz, German is very weak at managing vendors, i did not expect French is weak at this too. Please do not say Chinese do not know management, See the vendors of Chinese national entrepreneers, they do their job with a better attitude. 酒店很好，前台很专业，客房阿姨打扫房间很认真。但是我从来没有见过这么粗鲁没有礼貌的供应商，对客房阿姨嚷嚷，对我嚷嚷，供应商应该数毛巾数量并送到目标地点，但是客房阿姨每次都代劳，而且客房阿姨十分害怕那个供应商。我在梅赛德斯奔驰工作过，德国人在管理供应商方面非常弱，我没想到法国人也是这样。请不要说中国人不懂管理，去看看中国国企的供应商，他们做了他们该做的，而且态度要好得多。
来北京出差，还好挺不错的，前台服务也比较好
位置好，交通非常方便，附近有新世界百货。
相当好的酒店，地理位置好，从小就记得有这个新侨饭店
基本上是不错的，交通，服务，不过遇到了小插曲，用了些时间才解决
近地铁，近天安门等各大名胜古迹。若与老人、孩子同行非常方便。
相当好的酒店，地理位置好，就是地铁崇文门站A出口！去各个酒店都很方便，离天安门，故宫，国家博物馆，毛主席纪念堂，人民大会堂，大栅栏步行街只是步行20分钟路程！也靠近购物区，酒店也三个餐厅可供选择！尤其是唐宫酒家，是香港管理的餐厅，正宗粤菜，广式早茶！
酒店的交通非常方便，2#5#就在门口，附近就是新世界百货，买东西吃饭都很方便。酒店也很干净卫生！下次入住还选择这家酒店。
酒店位置很好，崇文门站出口就到。 走10-15分钟有很多地道北京美食，庆丰包子，大碗居，北京炸酱面。 就是没有吃到我想吃的煎饼果子。 楼下还有一个老字号的面包店。要赞一下！很多南方普通面包店没有的点心。蛋糕还分黄油和植物奶油单独列出。
酒店位置市中心，交通便捷，酒店设施完善，满意。
交通方便，离地铁站很近，酒店不错，很满意
地段非常棒，出门10米就是地铁站入口，去的几个景点都在地铁边上，方便极了，不过帝都的地铁里扶梯太少了。房间内设施很好，人员服务也好，定了2个房间，第一天在两个楼面，第二天就给换到一个楼面上，很好。出门150米左右有国瑞购物中心和新世界商场，购物很方便，商场里吃东西的店很多，川菜，甜品，便宜坊烤鸭等，好多选择。楼下就是三桥面包店，路对面有味好美还是味全美面包店，东西很赞。店里外国友人很多，饭店早饭自助餐偏西式，很丰富，面包，咖啡，色拉，炒面等等很全，老人和孩子表示很满意。2楼的唐宫乳鸽很赞，就是价位蛮高的，大厅里也要收10[%]服务费，总之是自由行的第一选择。
市中心，位置好，挺舒适，温泉水，地铁站，在门前，超方便。
地理环境非常好，门口就是地铁。房间还行，设施齐全。就是有点不太新，有点小了，方将隔音不好。酒店的早饭较贵，附件吃早饭地方很多。
我出差的首选，非常棒。酒店位置方便出来就是地铁。附近有商场。老牌酒店服务设施齐全。房间设施也不错。整体很好。价格合理。网速也非常快，前台服务也比较热情，而且如果让你等的时间比较长的话，还会给你一张免费饮料券，可以在旁边酒吧喝点饮料。
酒店地理位置没的挑，还是很不错的卫浴设施也很好，前台服务也是很有礼貌，办理入住非常顺畅。非常满意的一次入住！
这是什么的最新版本中美关系和谐社会主义u。你的时候就要开始啦。你e
酒店地理位置非常好，门口就是崇文门地铁站，紧邻北京医院和同仁医院。房间很干净，设施很齐全，免费WIFI，速度很快。房间隔音不是很好。
交通非常便利，门口就是地铁和公交，也是携程国旅当地跟团游的上客点，附近饮食点也多。但毕竟是经济连锁型酒店，房间偏小和简陋，楼道一看就是经济连锁型酒店的设计
新侨诺富特一向是我的最佳选择，位置好，就在地铁2号线旁边，去机场和火车站都很方便。房间也很干净。
设施略陈旧，灯线路有些问题。其他都狠好。酒店自助很丰富、唯一早餐布局有些混乱。
12层的行政间很好，以后还会入住这里。 周围交通方便，吃饭也方便。
酒店地理位置很好，离前面1站路，从王府井到酒店坐公交2站，非常方便。房间挺干净的，卫生间比较小，浴缸下水慢。早餐还不错，东西挺多的。但是周六早上人很多，吃的东西很快空了，更换不是很及时。
经常入住这家酒店，服务热情，房间装修虽然有点儿老旧，但设施齐全，还配有熨斗和烫衣板。交通很便利，酒店门口就有地铁2号5号线
位置方便，价格实惠。有点吵。唐宫吃的不错，春晓和蓬莱阁就一般了。隔音效果不是很好。走路可到天安门和天坛。
出行方便，楼下就是崇文门地铁站。不过B楼没有对外的窗，一面是朝餐厅，一面朝酒吧。A楼有对外窗，不过设施略旧。
在地铁2号线，5号线崇文门站出口边上，所以交通十分便捷，不远就有大的百货商场，好吃的便宜坊烤鸭那里也有一家。去北京其它景点坐地铁都很方便。服务也挺好，早餐还不错，以后去北京玩还会考虑订这家酒店。
还不错，交通方便，服务人员也挺热情，就是结帐有点慢
酒店位置好，交通便利，服务一流，价格也可接受。
酒店位置非常好，但是设施有些老，房间升级到套房也很一般。
一开始给我们的房间通风不好，反映以后及时替我们换了一间，服务态度不错，特别是寄行李的小伙子，有问必答，还替我地图上做好记号，下次还会选择这家酒店
替朋友订的房。反馈不错，希望下次还住这里。主要是交通方便，地铁能到各处逛逛。周边也有吃有喝，三顿都可以轻松搞定。
环境设施不错。就是玻璃幕墙住着冷 开中央空调都不管事
听朋友说，还是可以的，就是地下停车场太小不方便。
还好吧.只是前台人员太少.忙不过来.要等好久
位置很好门口就是崇文门地铁，房间整洁，毛巾不错。2楼是唐宫，吃饭也比较方便。
住了好几次了，非常舒服的酒店，卫生环境都很好，尤其是淋浴特别满意。性价比高，交通超级方便，旁边还有好吃的唐宫海鲜舫。
出门地铁站，南面有商场 ，北面有同仁，东面火车站，走路到王府井也很近
酒店地理位置不错，出门没有多久就是地铁站，附近吃东西很方便。
酒店不错，门口就有地铁，二号和五号线，酒店还可以，床铺挺舒服的。
帮父母订的酒店，酒店设施，服务都很好，北京游玩自助行的首选。
整体感觉不错。。。服务周到。。。老牌酒店还是不错。。
非常愉快的经历，酒店交通方便，旁边就是地铁站。酒店的服务人员很热情敬业，房间也非常干净整洁。到北京当天，还赶上了难得的晴天，相当开心。以后还会选择入住的。
出门20米就是地铁站，而且还是换乘站！过街，新世界后面有老北京炸酱面、习大大包子、宏状元、牛肉面、肯德基、必胜客……楼下就是面包店，出门右边50米是水果店
交通那是一流的，出了酒店20米就是地铁口，仅20米，崇文门还是换乘站，超赞啊！设施有些老了，但是很干净，前台很自信，老牌酒店的样子！
出行很方便，环境也不错，各种服务和配套也很好，值得住。
交通还是很方便的，楼下就是2号线。门口的公交去景点也很方便，地铁坐一站就到前门。对旅游的来说是很好的。周边也有新世界等百货商场，有机会还会住，希望多点优惠
经常住这家酒店，服务热情，环境舒适，交通方便
老牌酒店了，设施比较旧，但地理位置很好，交通很方便，服务态度也不错
Best Location 名副其实，交通便捷，品牌酒店值得信赖
这个酒店非常不错，地铁很方便，服务很好，非常干净，但去天安门需要坐地铁很快，比前门附近的酒店要好很多，强烈推荐此酒店
因为是去同仁医院看病，所以住这里真是好方便。 给安排的房间离电梯太远了，真是山路十八弯，带着病人太不方便了。房间略小。
位置方便，前台服务态度好，干净整洁，保洁阿姨还主动的帮我们换了床单和整理房间，很温馨，有回家的感觉。下次去北京我们还是会入住。
设施良好，服务快捷！因为换无烟房，晚上很晚前台也很热心
酒店非常好，就在地铁口附近，对面是同仁，离天坛医院也非常近，是四星级酒店，赶上了搞活动，高级间461元，含双早餐，非常合适。
地段相当便捷，门口就是地铁，打车也相当方便。入住行政楼层，设施挺好。没顾上看电视，但液晶相当大，应该很好的。卫生也相当不错，干净整齐。性价比相当高。还会再住。
服务好，到大堂会有人主动上前询问，然后给指引。打扫的服务员态度也很好。房间新旧新旧的。但住着还很舒服。浴室是温泉水
房间设施和早餐什么的，都挺好的。地理位置也很好，性价比极高。 但是我是从携程定的预付费的那种，发票和水单还要和携程联系才能拿到，有点不方便，希望酒店能和写成做好沟通，进一步为客人提供方便才是。
订的行政房，本以为是套房类型的，其实也只是个大床房，有点失望。不过这种房型，白天晚上不限次喝茶吃点心，早上还有单独吃早点的地方挺不错的。毕竟是一环值这个价位了
酒店位置不错 也很干净 服务也很好 只是酒店建于一九五几年 装修略旧 插头大部分是英式插头 如果需要充电的东西多的话可能有点麻烦
非常好的饭店，服务一流，设备设施先讲，各种各样的美食非常可口，地铁，商场就在门口非常方便。
酒店环境不错，A座新装修的，进屋里有淡淡装修味道，后来换到了B座，没有味道了。但环境没A座好。不过总体很不错，还会去。
订的大床间到了前台没有了，帮我免费升到大床套间，良心企业啊。位置很好，就在地铁站口，交通方便。酒店早餐不错。
服务很不错，服务员很友好，亲切，就是设施没想象中那么好
离地铁很近，生活出行方便。酒店内部设施一般，装修有点时间了，水流大洗澡方便。如果价位能再优惠点就好了。
出门方便，但是早餐非常非常的简单，还有就是里面有一个保安的素质真的是有待提高。
去北京同仁医院看病住这个宾馆，离医院太近了，出门就是地铁口，离北京站很近，环境很好，就是屋子再大点比较好，价位不低
位置不错，就在崇文门地铁站门口，挨着同仁医院，离王府井打车起步价也就五分钟
设施完善，服务人员态度热情耐心，带着孩子还有小礼物，下次去还住这！
帮别人预定的，位置很满意！提前二十一天预定并预付，早餐有优惠，很合适，建议大家计划入住的都早早预订！
都很满意！酒店位置很好，离同仁医院很近也不需要过马路！
酒店的位置相当的好，离崇文门地铁站很近，很好找到。附近的商场饭店也很多，不错。
酒店环境很好，地理位置也不错。在崇文门地铁站附近，很容易找到。酒店内部装饰也不错，楼下有几个饭店，挺不错。
房内设施虽然有些年份，却维护得不错。房间偏小但干净，地毯没有污渍和破损。稍欠缺的是洗浴时水温不稳定，另外花洒固定式的，使用欠方便。 交通便利，门前就是地铁站，离北京站步行10多分钟，溜达到天安门广场约半小时。 比较满意的是酒店服务，无论是行政接待还是餐厅主管，都有较高的职业素养，应对得体。其他服务人员也中规中矩。
预定之后，能主动下调房价，值得称赞。酒店交通方便，用餐的选择余地很大。办理入住和退房速度快。是到北京出差的良好选择。
很不错！就是有的房间没有信号或者信号不好！
以地理位置来说环境服务不错，性价比相当高下次还会去
酒店在崇文门商圈一带应该是很不错的，房间舒适，硬件虽不是很新，但住着舒适，接待友人够档次，即便临街房间隔音也很好，值得推荐！
很值得入住的酒店奥，早餐品种多样，地理位置比较方便。下次继续入住。
酒店的位置很好，出门就是2号线，下次过来还选择这边
没想到高级房这么小，怪不得价格会低了一点点，，，
适合旅游商务的入住，是外企，服务员很多都是外国人，要跟她们讲英文，幸好也能听懂简单的中文，西式早餐很好，我们最喜欢火腿，沙拉之类的。酒店位置很好，出门就有地铁和公交站，地铁有两条线路，换乘站都很多，公交线路也多购物吃饭景点去哪里都方便，赞！房间干净简洁舒适，非常值得入住！下次来还住这里，也推荐亲友住
关键的关键二号地铁崇文门站出口就是酒店，到哪都非常近！房间有点小，外国人挺多的。
卫生干净，早点不错。浴室用温泉水。挺好！
去同仁医院看鼻子，住这太方便了，前后楼，酒店不错，房间舒适，硬件虽不是很新，但十二楼的服务员态度很好！
酒店服务专业！地理位置较好！酒店位置在崇文门地铁边，交通便利，去前门和王府井都不远，周边环境较好，酒店服务上乘，设施较好，住着舒适，接人待物也够档次，推荐。
地理位置好，交通较方便。酒店服务专业，设施相对较旧。酒店位置在崇文门地铁边，交通便利，去前门和王府井都不远，周边环境较好，酒店服务上乘，设施较好，住着舒适，接人待物也够档次，推荐。
交通太方便了，出门就是地铁，帝都的交通还是地铁靠谱点，下次还住这家。
陪父亲来同仁医院看病的，离医院非常近，酒店大门口就是地铁，很方便。房间不大，但很干净，就是空调的噪音有点吵。对我们这些外地收入不高的人来说，有点小贵。
房间很大很干净，酒店服务也很好，还有帮洗脏衣物服务，对于这个地段来说，性价比算不错的了，如果不赶时间的话，有机会再来还选这家酒店。
地理位置很好，出门就是车站和地铁站！！环境也很不错，服务也好，值得再来
酒店位置在崇文门地铁边，交通便利，去前门和王府井都不远，周边环境较好，一些小吃店铺也方便干净，酒店服务上乘，设施较好，住着舒适，，接人待物也够档次，推荐。
此酒店位置及服務好好 去天安門前門都很方便 清潔的員工有禮貌 自助餐種類也很多 只是人太多 有點擁擠
住了几次了，环境不错，挺干净的，态度和蔼，交通方便！
酒店真心不错，离地铁口超近。出行非常方便
老牌的四星级酒店 地段非常好 紧邻崇文门地铁A出口 房间设施比较陈旧 早晨也还可以 总之对得起这个价位
元旦女朋友来北京玩,去酒店看过房间后很满意,在大堂预定马上就可以享受携程优惠价,神速. 方便快捷,酒店位置也很理想,紧邻新世界商圈,到商业区步行5分钟.房间内用品很新,床很舒服,高层视野很好,这几天北京天气出奇的好,玩累了坐在沙发上,透过落地窗欣赏街景真的很棒!!
总体老说这家酒店不错，尤其是位置，就在2号线和5号线地铁站出口，出行非常方便。我们是冬天去的，房间内暖气十足。
房间比较小，不像四星，不过这地段还算不错吧，早餐还可以，老外也挺多！
延住了一晚，没啥多补充的。唐宫餐厅的广式点心不错，人有点多。
很不错，性价比很高。就在崇文门地铁口边上，出行方便。以前应该就是新侨饭店，算是老店了。 房间大小适中，卫生不错。 早餐基本上是西餐，品种不是太丰富。菜点缺了，上得慢。住了三天，只有第一天吃到合标准的白粥，余下的不是太凉，就是兑水了。  携程有趣，我都入住了，又通知降价了，酒店也按携程新的价格结算，不错。  以后出差到北京，首先考虑这儿了。
老牌酒店 交给连锁酒店管理的，总体都不错，地段好 离天安门近地铁也近，楼下几家餐饮都很好，门口面包店也是
总体位置不错，就是房子小了点，不过这个位置这个价格也就差不多了吧
在去哪儿网定的行政房，为了带我妈妈在同仁医院看病。楼后面就是医院，非常方便。并且退房可以延迟到4点。上午抽血化验，下午出结果，三点多看完病，正好退房。实在完美！行政酒廊早上有早餐、全天有饮品，晚上有鸡尾酒会。服务很周到。这次住宿很满意！谢谢服务员为我母亲抽血后留出来的牛奶鸡蛋和水果，实在很贴心！
还不错，就是送餐真的很垃圾，要的牛排七分熟，送上来都全熟，房间没有浴缸，早上淋浴的水不热，大冬天的没热水
订房的时候要求是大床房，酒店却说携程来的订单就是双床房。幸好酒店还有大床房，调换了一间。 为什么我要求大床房，携程发出的订单却是双床房?无法理解。以后要住不想用携程订了 不过老国营新侨酒店很不错，西餐厅味道也很正，就是走廊里都是厨房的味道。
定的特价房，还给调换了大床房，非常好的入住体验。位置就在崇文门地铁站出来，很方便，去王府井就可以步行前往，酒店装修比较新，房间整洁大气，二十多个平方比较够住，但是电视比较小，卫生间淋浴设备相对来讲有点一般，据说热水还是温泉，呵呵，当天大浴巾少给了一条，打了电话也马上送来了。总得来说很不错的酒店，值得入住
北京的老牌酒店，就在崇文门地铁口，出行方便，性价比挺合适的商务酒店，床挺舒适的，早餐品种也挺丰富的，不错.地理位置挺好的，去哪儿游玩都方便。 设施和卫生都挺好的，挺舒服的。早餐也不错。 性价比中上，值得推荐。 建议送点温馨小礼物，例如北京特色的冰箱贴之类的，再印上酒店名字，做个宣传。
很久没住新侨了。房间有装修过，从深色调变浅了，不再压抑。 房间里的润肤露取消了，北京这么干燥…… 房间对着东交民巷，虽然是行车道，但异常安静。早晨主要的噪音源来自走廊。 网速不快不慢还稳定。 早餐感觉有退步，尤其是中式热食需要更精致一些。咖啡不错。
很好的酒店，不管是地理位置还是服务态度都不错！
地理位置挺好的,出门就是地铁站 设施和卫生都挺好的，挺舒服的。早餐也不错
非常非常满意！！ 房间干净，安静（可能是靠同仁医院这边），装修大气低调奢华，设施齐备（有熨斗、熨衣板！）。出大堂就是地铁2号线、5号线崇文门站，地铁去前门1站、东直门4站（此处是机场快轨的起点站），太方便了。
位置非常好，整体感觉舒适，早餐不错，偏西式，可能因为来这酒店的老外很多。
位置非常好，整体感觉舒适。早餐选择比较多，偏西式，可能是因为来这酒店的老外很多。
位置非常好，整体感觉舒适，稍微不足是设施不是很新。来这酒店的老外很多。
位置非常好，整体感觉舒适。来这酒店的老外很多。
酒店位置极好,地铁2号线A出口出来就是。虽然酒店有60多年的历史了，但翻修后，岁月的痕迹并不明显。可能是套房位于顶层的原因，使用淋浴的时候出水量偏小，早冬天感觉不爽。酒店的早餐品种不多，味道好行。12楼的行政餐厅，麻雀碎小但五脏俱全，环境不错，早餐的时候，受场地限制，无法提供更多的品种选择。晚上6-8点是这里的畅饮时间，来这里坐坐，吃点东西放松一下，聊聊天挺不错的。推荐4楼的烤鸭，味道不错，个人觉得比全**的好，地下一层的SPA搞活动，有特价的套餐，辛苦了一天去放松下，很不错。 行政套间挺大的，但其中的旋转楼梯感觉有点抖，带娃的建议选平层非复式房型。房间里电源插座的数量有限，笔记本电源找不到合适的插座，不得已只能找客房服务送插座过来。晚上回到酒店发现卧室空调不制热，维修人员晚上快12点了过来帮忙弄了半个多小时，问题解决了，点个赞。协程预定时说是有软饮或啤酒赠送的，前台入住时没人告知，自然也就木有了。 总的说来，酒店地理位置绝好，房间尤其是床很舒服，值得推荐。
新侨饭店是北京最老的一批涉外酒店了.  记得八几年去吃西餐, 一个人需要15块钱. 五楼有过北京小吃, 不知道现在还有没有了.
服务好，位置好，距同仁医院100米，出了崇文门地铁A2，抬头就能看见饭店
地理位置挺好的，京城的交通很方便，去哪儿游玩都方便。 设施和卫生都挺好的，挺舒服的。早餐也不错。 性价比中上，值得推荐。 建议送点温馨小礼物，例如北京特色的冰箱贴之类的，再印上酒店名字，做个宣传。
北京的老牌酒店，就在崇文门地铁口，出行方便，性价比挺合适的商务酒店，床挺舒适的，早餐品种也挺丰富的，不错
酒店的位置相当好，去哪里都很方便，打车带孩子出去玩，回来的时候坐公交玩玩来着，居然刚好坐到酒店门口。早饭相当不错，孩子很喜欢，唯一不足的是半夜安静的时候有电机的噪音。总体来说相当不错。
位置很好，门口就是地铁站去哪都方便，就是房间两孔插座只有一个根本不够用啊，还有半夜一直有发动机的声音很吵，早餐也很一般
地理位置好，酒店服务好，早晨丰富，安静。 设施略陈旧
这是我们非常熟悉的酒店，夜游天安门广场长安街，享受空旷宁静，虽然是冬夜。
酒店很干净，交通很方便，是个不错的选择！
很好。地理位置好。到景区很近。交通方便。
搞卫生的服务员态度非常棒，酒店总体感觉不错。
交通非常便利，床也很舒服。就是登记入住太慢，退房倒是很快，入住手续建议简化
一出门就是地铁2号线崇文门站，去哪都可以乘地铁，太方便了。设施有点老旧，早饭还行。服务也还行。没碰到什么问题
酒店很容易找，地理位置非常好，出门就是地铁，早餐虽然品种不多，但是还不错了，不过就是整体设施偏旧。整体还是很满意的！
老酒店了，外国人挺多，交通方便，周围有个购物中心，吃饭方便，去故宫、天安门、前门都是一条直路，也不远，去天坛也很方便。重要的是12岁以下小孩可以免费加床。
不愧是四星级饭店，不但地理位置好，而且对客人的要求劲量完成，下次来北京还住这
不错的选择，在二环，出门就是地铁，太方便了！
交通方便，就在酒店吃饭，附近购物也方便，靠近北京新世界商场。
位置很好，方便出行，门口就是地铁站。早餐还行。干净卫生。以后还会考虑。
酒店附近交通便利，房间很干净，布置的也很温馨，相比同档次酒店，性价比很高。服务员很热情，下次还会入住。
位置无话说了，地铁崇文门站就在门口，2号线和5号线无论是去玩还是去机场、火车站都无敌方便，早餐不错，品种多味道不错，6点就开始吃，不影响赶早飞机。就是房间有点小，整体设施偏旧，希望价格再优惠一点。
地段一流，房间很好，面积不大，但是很适合商务入住，装修不错
酒店不错，离地铁超近，附近商场，出行方便！
位置好，地铁就在门口，房间有点小，早餐品种少
非常棒。酒店位置方便出来就是地铁。附近有商场。老牌酒店服务设施齐全。房间设施也不错。整体很好。价格合理
挺好的，装修时间稍微有点长了。建议部分房间重新装修
酒店稍微贵点，设施比五星级欠缺一点，不过由于地理位置，价格都稍微比一些五星级酒店贵点
几十年的老牌酒店了，这个价位在北京住这样地段和标准的酒店很不错了。
早餐很好，而且非常人性化。不过中餐厅不怎么样。
环境卫生管理不错，值得点赞的是早餐丰富且美味??！
非常不错的一家酒店。特别是位置。环境也很不错。虽然是老牌酒店。但是整体还是很好的价格也合适。
非常棒。酒店位置方便出来就是地铁。附近有商场。老牌酒店服务设施齐全。房间设施也不错。整体很好。价格合理。下次还会再来
地理位置特别好，前台员工素质也好，我晚上才下的订单，所以我到前台，订单还没到，但是周小姐先帮我办了入住，这是人与人之间的信任吧，这个酒店值得信任
交通极度便利，5线  2线。  早餐可以随便吃吃，种类不多。卫生不错。 紧邻新世界商场，国瑞城，同仁堂，  同仁医院
很好，交通便利，设施很好，很干净卫生，很值得推荐，离同仁医院很近，很方便，总体感觉非常好，有机会还回来。
地理位置很好，就在地铁口旁边，还有很多路公交车站在酒店门。离天安门也不远。酒店服务人员算是比较好的，早餐高峰的时候食物补给和服务显得有些不足，常常会缺少杯子，餐具什么的。总体不错，下次如果再去，还会选这里。
法国饭店，奥运的时候住了好多法国人，设施很好。
位置好，出门就是地铁，唐宫海鲜舫味道好吃的不得了不得了，每次来北京都住他家，为了方便吃唐宫。酒店自己的面包房既便宜，有好吃。
从地铁2号线崇文站出来1分钟就到了。在堵车非常严峻的北京来说能乘坐地铁移动是非常重要的事情！我极力推荐。房价也非常合理。房间安静，很好！
位置超级方便，地铁2号线、4号线交汇处，出地铁口就是。不愧是老资格的涉外饭店，气派上档次，服务员素质很高、很热情。卫生好！洗漱用品讲究。餐饮方便，设在酒店内的唐宫海鲜的广东早茶正宗地道。
房间还可以，挺干净的，酒店地理位置绝对牛，门口就是地铁站，非常方便，楼下的面包房好香啊，楼道里都是它的味道，据传说是推荐美食啊，北京排得上号的面包房。早餐不咋滴，不知道是不是在北京的缘故，工作人员的态度不怎么样，从前台到煎蛋饼的厨师，都挺冷淡，让速度快点就不耐烦。
去同仁医院方便，房间卫生早餐还好，唯一不好的是开车来停车要收费，而且来的时候也没人告知，停一天60元，而且地下停车几转弯囗非常窄技术不好的会杯具。
入住第二天，沒有補充茶包，打電話去禮賓部，叫我打去8008，其實如果能幫忙通知HSKP會更好。第一天放茶包的盒子有水，糖都濕了
房间有点老，地址位置好，服务员态度很不错。
整體感覺  特別是12樓的premier服務 非常滿意 我訂的是非吸煙房間，但是第三天廁所的抽風出現煙味，應該是其他房間有住客抽煙，被抽風抽到我這間的廁所，- 不是很舒服。
不错，相比上次好得多。只要保持水准，还会入住！
酒店很好，服务也很好，价格如果能再便宜点就更好了。早餐太西式了。
酒店位置不错，服务尚可，房间有点小，早饭人太多。
酒店位置很好，属于北京繁华地段，楼下就是地铁2号线和5号线，出行很方便。酒店员工服务态度也很好，主楼的房间不错
酒店位置很好，属于北京繁华地段，楼下就是地铁2号线和5号线，出行很方便。酒店员工服务态度也很好，主楼的房间不错。
位置那是相当的方便，靠地铁口非常近，交通异常方便，唯一就是饭店有点老，设施有点陈旧，早餐适合外国人，外国人好多。
很不错的酒店，地理位置好，出行方便，去长城的一日游早上出行车就停在门口，方便。
位置超好的酒店,服务也很好 就是房间的卫生还要提高一点
住的很舒服 可以到下午四点退房 服务很好 早餐很好吃
很不错的酒店，地理位置好，出行方便，去长城的一日游早上出行车就停在门口，方便。虽然酒店有些陈旧，但打扫的干净，住的很舒服，推荐住。
位置不错，在繁华地段，方便出行，订的是行政套间，所以房间还不错，不过设施有些陈旧是硬伤，所以住着还是有些不舒服的
老酒店了，卫生还不错，交通便利，老外入住特别多，旁边有个面包房的面包很不错。
环境还可以，就是房间里还是有那么一点点烟味，对于不吸烟的人，很敏感！总的来说，还不错！
地铁零距离，设施虽然陈旧但干净整洁，整体比较满意
位置相当好，出门就是地铁站，很方便。出门走路20分钟内就是天坛，天安门，非常方便。早餐还可以，就是人好多啊人好多啊。
酒店就在地铁旁，出行非常方便！酒店服务、卫生也很给力。做了酒店的spa，价格公道，住店客人还有打折。唯一不足的，卫生间设备相对略有陈旧，而且热水不太容易控制，不是太热就是太冷
每次去BEIJING，都会选这个酒店。 方便，习惯了。 NOVOTEL品牌也不错。 性价比相对罗高的选择
位置不错，交通方便，洗漱用品差了点，整体情况良好。
酒店的早餐很好，品种很多，味道也不错。房间虽然没有想像的大，不过很干净，打扫房间的阿姨很好很有礼貌呢。不过前台的某些接待员很不专业，远远看到我走过去就低下头，回答问题不笑就算了也不抬头。声音小得听不到，我都是猜的。怎么说也是有星级的酒店，前台接待员这样影响形象呢。
每次出差都过来住宿，位置很方便，唯一缺点是早晨不好打车。周围餐饮购物广场很多，酒店门口有个面包屋很不错。酒店住宿可以积累会员积分，经常会有活动
酒店地理位置优越，距离北京火车站一站，出门就是地铁二号线和地铁五号线。附近有崇文门商业圈，购物餐饮都十分方便
位置很好，距离北京火车站一站，出门就是地铁二号线和地铁五号线。附近有崇文门商业圈，购物餐饮都十分方便。
酒店位置挺好的，出门就有地铁站，出行便利，周边有商业中心，购物餐饮都十分方便。
酒店地理位置优越，距离北京火车站一站，出门就是地铁二号线和地铁五号线。附近有崇文门商业圈，购物餐饮都十分方便。
酒店位置很好就在地铁口。离天坛，王府井都很近。旅游的话很适合入住。 房间不算大，但干净卫生。不过淋浴房太小。 早餐丰富。
前台的接待人员素质很高，不但热情而且英文很好。对顾客的解释很耐心而且速度没有降低。 早餐实在难吃。虽然服务员服务很到位，但是也无法掩盖餐食的低质量。这是我在同层次旅馆中见到的最差的早餐- 。而且价格很贵，中西餐不分。
酒店位置很好，崇文门地铁口出来就是，服务很到位，只是酒店稍显陈旧，早餐非常不错～
地点方便，卫生还可以，最大的问题是早餐蔬菜品种很少，而且味道不好吃，炒菜水平很需要提高，而且，香蕉、梨子、苹果、各种口味的酸奶等等在其它不少四星级酒店常见的好像都没有，希望酒店能够提供更多样化的早餐炒菜品种和水果品种。
酒店地理位置相当好，两条地铁线咫尺之遥，而且2号线还是环线，到哪儿都很方便。步行可及天安门广场，前门等中心地区，酒店旁边就是崇文门商圈，吃饭购物需求一概满足，已推荐给了同事
酒店设施如果要求不高的那还是不错的，关键是酒店地理位置相当不错，门口就有地铁2，5号线，离天安门相当近，只有一站路！酒店早餐偏西式，酒店内部还有各种餐饮店，吃饭不担心口味不一样，整体感觉不错
去同仁医院很方便，5号线地铁就在门口，很方便
酒店设施如果要求不高的那还是不错的，关键是酒店地理位置相当不错，门口就有地铁2，5号线，离天安门相当近，只有一站路！酒店早餐偏西式，酒店内部还有各种餐饮店，吃饭不担心口味不一样，整体感觉不错！赞，妈妈入住的很开心！
地理位置不错，性价比挺高的，替朋友定的，挺好。
酒店地理位置优越，距离天安门很近，到天坛公园也很方便。靠近新世界，周边吃饭也必将方便。酒店的早餐也不错。
挺好，位置方便，早餐种类丰富，有很多老外。
酒店有点年头了，从房间内的设施可以看出来。不过交通方便，门口斜对着地铁口。
酒店很好，安静干净、出行方便、服务贴心，因为腰不好，换了几次房，服务员态度相当暖心。赞！
行非常方便，出门就是地铁崇文门站和公交车站，房间卫生满意。 服务态度也很好，打了前台电话，马上就过来服务， 下次去北京，环境不错 好评
酒店位置很好，两条地铁线就在大门口。虽然不是新酒店，但房间内很干净。早餐也挺好的。
酒店位置绝对好，出行很方便，周边吃喝玩乐都很多，就是室内太热，稍有点不适应。
酒店地理位置非常好，交通也超级方便，出门就有地铁站和公交车站。服务人员素质也不错，总体上很满意！
出行非常方便，出门就是地铁崇文门站和公交车站，房间卫生满意。 服务态度也很好，打了前台电话，马上就过来服务， 下次去北京，环境不错 好评
出行方便，门口就有地铁站。服务不错，下次去北京玩还是会考虑入住。
高性价比的好酒店。整体上服务专业、低调，比较让人安心。入住和退房手续办得干脆利落。陪同的老人在自助早餐时问一位厨师“稀饭在哪里”，厨师把老人带到桌前揭开锅盖递过一个碗才离开，真心感谢。下次到京还会来住的。 小缺点是当我临时想用一下大厅上网角的电脑时，几台机器中似乎只有一台在正常工作需要排队。房间门略单薄，夜间有时能听到邻近房间的水声和较大声音的谈话。相信会陆续得到改良。
出行非常方便，出门就是地铁崇文门站和公交车站，房间卫生满意。 服务态度也很好，打了前台电话，马上就过来服务， 下次去北京，环境不错 好评。
住了很多次了。客人也比较满意。如果能有常旅客优惠价就好了。比起我用a佳卡的价格还是稍贵了一点。酒店不算新，但是很成熟，服务也到位。早餐也不错。离虹桥市场，西客站都方便。
去同仁医院的首选，房间很干净，前台服务很周到
交通便利，出行方便。携程旅行网预订服务部周到。
房间偏小，卫生干净，最大优势就是交通真心方便，地铁就在门口
出行非常方便，出门就是地铁崇文门站和公交车站，马路对面是新世纪百货，酒店里有喜多屋、唐宫和面包房。 服务态度也很好，打了前台电话，马上就过来服务，非常赞！ 下次去北京，还考虑入住这家！
不错，每次都住。以后也还能来。推荐！推荐！
交通方便，房间卫生保持一贯的水平，毕竟是4星级的标准，不能要求太高。但前台的管理无序，多少年来，一直就没有改善过，这应该是诺富特酒店管理机制的问题。这次住行政楼层比较好点。
坚持到底层层面前面前进去过了？就像你好友人间烟火箭步骤降低头像你好像我是熊胆敢情人生活费解放区里外国际法
因为预定了一日游，发车在酒店门口，看了其他评价觉得还行就订了这里。地理位置确实很方便，对面就是新世界百货，离天安门、王府井都不算太远。就可能因为是老饭店了，设施、格局都比较旧，淋浴龙头是固定的那种。
除了设备设施有些陈旧，其余都不错，特别是地理位置，十分便捷！
酒店比较老，吃早餐很挤。优点是交通方便，地理位置很好，门口就是地铁，天安门和王府井就在旁边。
下午茶和早餐都不错！门口就是两条地铁线，出行方便。诺富特品牌维持不错！
房间不错 订的加床 酒店直接给免费升级房型 服务好到位 下次一定再来
出门就是地铁，交通非常方便，周边购物吃饭的地方也非常多
交通便利，周边繁华，设施齐全，服务优质，赞！！
房间还挺大的，房间里的设备设施也比较完善，服务员态度很不错，还可以在房间点餐直接送到房间就餐，感觉还可以啦！
很方便，人性化服务，因有老人还免费轮椅，11点到酒店就办理了入住。
酒店交通不错，很方便，服务员态度很好，入住和结账速度都很快，房间也很满意，设施很好，值得推荐的酒店。
酒店位置好，靠地铁，出行方便，在北京同价位的酒店中优势明显，还会入住。
优点：酒店位置非常好。紧靠地铁，出行便利。 酒店服务也不错，服务人员比较专业。酒店比较干净、卫生。 缺点：酒店有点老，内里设施相对老化。早餐比较单一。住了四晚，吃的东西基本一样。
很不错的 交通方便 下次去北京可能还会去那里住
交通便利，出门就是地铁，酒店设施、服务等整体感受不错。值得推荐!
酒店交通不错，很方便，服务员态度很好，入住和结账速度都很快，房间也很满意，设施很好，值得推荐的酒店，非常棒！！！
地理位置实在太好了，处于二环，门口即是崇文门地铁站，到北京任一景点或商圈，倒个地铁就到了，出行十分方便。酒店设施、服务等整体感受不错。值得推荐!
出行很便利，门口就有地铁，集散中心的上车点也在门口。
酒店边上就是东单公园，虽然不大，可以遛弯。周边的大商场也很多。北京有名的便宜坊烤鸭就在附近，可以以饱口福。
酒店干净卫生，早餐很好吃，下次来北京首选的住宿酒店！
崇文门地铁站门口，非常方便的酒店，在北京玩儿了一周，我感觉住这很好！节约时间！
非常棒！推荐给朋友！旁边的便宜坊烤鸭很好吃！
非常棒！早餐的西餐比中餐好吃，可能是因为外国人比较多吧！出行方便，出门5分钟的步行时间就能找到几十家吃饭的地方，下次去北京一定还要住这！
酒店地点超棒，交通方便得不得了！但最令我感到满意的是酒店的服务。入住时北京市已统一停止供冷（后来经酒店解释才知道的），但偏生入住当天气温突然飙升，白天热的无法呆，晚上依然热的难以安睡，年过七旬的父母整晚没睡好，让我懊恼不已。第二天早上向酒店大堂经理于宁投诉，他极有耐心的用专业解说让我明白了状况，并马上给安排转到朝阴面的房间（凉快很多），父母当天住得很开心，也睡得很好，让我深感欣慰。
位置不错，服务也很好，前台及楼层的服务人员都很负责。
北京新侨诺富特饭店地点很方便，地铁2号线崇文门站A口出来就是。房间分为有烟层和无烟层，我们住的是A座无烟层的房间，内部很干净，设施齐备。每日的清洁也很好。酒店早餐很丰盛，早餐时间是6点到10点，时间充裕。周围也有水果店，对街有稻香村，届时离开时候可以直接买点北京特产带回。
酒店位置很好，虽然比较老，但毛巾啊等各种设施还是ok的，可能是涉外酒店的缘故，早餐中餐几乎没有，全部都是西餐。这点不喜欢，希望能增加中餐的品种。
交通特别便利，服务很贴心，刚好碰上生日，酒店还送了蛋糕。唯一的遗憾就是淋浴喷头只有固定的。
真心的方便，出门就是2号线的地铁口，走不远又是5号线。附近还有庆丰包子呦。
交通很方便，门口就是2号线和5号线。人比较多，早餐晚去要排队。
酒店位置超级方便，出门就是地铁，对面还有一家超大的新世界购物中心，周边吃饭的地方也非常多，酒店设施也不错，相当值得选择。
位置实在是太便利了 出门就是地铁一号线和五号线，还有公交站，有商场，购物吃饭都十分便利，非常推荐。下次还会考虑入住。
在国外一直都会选择Novotel 品牌有保证 崇文门这家酒的位置太便利了 出门就是地铁一号线和五号线 而且离很多著名景点和商圈 天安门 正阳门 王府井 天坛都是一步之遥 步行即可前往 酒店设施很现代 很多设计很国际化 我的手机是英国的电话适配器 房间内竟然有英版的电源插座 让我很惊喜 不用转化器了 而且冰箱 熨斗 体重计等等都很齐全 服务人员英语也不错 有很多外国住客 总之非常推荐 下次还会选择入住
出行特别方便，一直选择在这居住，设施也很齐全
非常舒适，出门就是地铁站、公交站，步行5分钟就可以到新世界购物吃饭，步行20分钟就能到前门或者东单。
房间挺不错的，跟前交通方便，出门不到五十米就是地铁口，就是房间是内窗，感觉空气比较蒙.
乘坐地铁方便，酒店环境不错，服务热情周到
酒店的地理位置特别好，交通便利，酒店环境优美，配套设施齐全。 酒店服务非常好！
地理位置十分好, 地铁就在附近。 每次出差也住在这里。
最值得推荐的是酒店的位置，酒店出门就可以乘2,5号线，酒店门口还有很多的公交路线可以到很多旅游景点。下次北京旅游还考虑住这个酒店，值得推荐！
不错，第二次入住了，一如既往的好。下次还会选择，交通便利，酒店环境优美，配套设施齐全。 酒店服务非常好！ 也有配备的旅游车出租，物美价廉！
酒店就在地铁口，出行非常方便。环境很好，服务也很好，酒店内的唐宫酒楼味道也很不错哦。下次还会考虑
给客户订的，位置好，交通方便，早餐不错。
位置好，崇文门吃住行购物都方便，房间不大，有点旧了。
酒店地理位置非常好，靠近长城，天安门。 酒店环境优美，配套设施齐全。 酒店服务非常好！ 也有配备的旅游车出租，物美价廉！
非常好的酒店，特别是能加小孩床，住了好几天，每晚都能睡个好觉。
酒店这个价格真心不错，就是离地铁稍稍有点距离，但也能接受
交通便利,轨道交通2号线5号线崇文门站,公交车直达天安门.酒店自助早餐很棒,行政房服务环境设施绝对性价比高,全家都非常满意,下次来北京还订这里.
交通方便，环境不错，位置好，早餐也不错。
高级间，房间小了些，但温泉水洗澡很好。早餐也很好，带妈妈出游，妈吗很满意，环境也不错。下次还住这里。
交通很方便，酒店门口就是地铁2号线与5号线，公交车站，房间有免费网络，早餐也不错，庆丰包子铺就在不远处，距离天安门一站的距离，购物方便。
高级间，酒店环境不错，位置好，早餐也不错。最好的就是有温泉水洗澡，很舒服的。带妈吗玩，妈妈很满意，周边逛街也方便！
整体感觉可以，因为是改建的酒店，空间小了点
酒店服务人员态度非常好，下次还会选择他家。就是房间设施有点旧。
交通很方便，边上很多商场，餐馆和大医院。设施有点老旧，地毯一看就是用了很多年了。不过这年头作酒店不易，若说性价比还是可以了。
酒店位于北京崇文门附近,交通非常便利门口即是地铁2号,5号线和公交车站,房间WIFI速度快.早餐及其他餐饮也不错.
还不错，交通相当方便，就是酒店服务有待提高，环境不错，总体满意
挺好。地理位置出行非常方便。这次订的A楼高级间感觉比我订的另一间行政间还好，哈哈。
不错，位置很好，离地铁和公交车站都很近，出行非常方便。 房间WIFI速度很快。 就是早餐品种和4楼蓬莱阁中餐厅菜品有点少。
不错，很方便，出门就是地铁，不远处还有新一百超市，本来感觉贵只想住一晚，后来不想找了就又续了一晚。
挺好的！还有所说的自然温泉不知道是不是真的，第一次住四星，没有比预期失望！
第二次入住了,喜欢酒店交通方便,门口就是2号线和5号线的地铁站及公交车站,出行方便.服务热情有礼,设施齐备,房间干净卫生,wifi速度快.但是早餐比以前退步了,品种少,味道稍差,有待改善喔.
这是第二次入住了,主要是喜欢酒店位于崇文门,交通方便,门口就是2号线和5号线地铁站和公交车站,酒店的服务热情有礼,房间的装修不错,设施齐备,卫生干净,wifi速度快,总体还是比较满意的.但是早餐一般,比上次来的时候退步了,品种少,味道差,有待改善喔.
地点很方便，崇文门地铁站边上，换乘站。去天安门、天坛、前门大街都不远。地铁公交都比较方便。屋内设施看上去都比较干净，隔音稍差。总体上还是挺不错的，值得推荐。
酒店位置很好，交通很方便。唯一不足的是房间洗澡用的花洒不太好，水很小，洗澡很麻烦，希望能改进一下。
卫生不错 早餐选择不多 东西不是特别好 晚餐自助餐简直不谈了 但交通便利 地理位置很好
位置很好，崇文门地铁站B2出口出来就是。酒店门前有公交车可去前门。附近有便宜坊大厦可以吃烤鸭，有新世界商场购物。酒店设施较好，卫生间设施有待改善，淋浴头不能拿下来，浴缸很短时间就会有点堵。酒店早餐不错。
酒店就在崇文地铁口，出站就到，去天安门和王府井非常方便，下次去北京还会入住。
1. 酒店的位置非常好, 步行就可以到天安门、故宫，地铁就在门口，出行方便。 2. 早晨自助餐还不错，品种挺丰富，只是节日期间人太多。 崇文门外大街上新世界百货、国瑞中心等商场很多，吃饭的地方也比较多。不太方便的是，到了深夜便利店比较少，购物不太方便，不过这似乎是整个北京的通病。
交通便利，地铁2号线、5号线崇文门站，A、B出口20米就到了。虽然是老酒店，但内部设施还比较好，卫生、服务都不错，就是水压有点问题，洗澡时出水小。早餐以西式为主，还不错，人有点多。
酒店还算可以吧，出行交通比较方便，离天安门和王府井都挺近的。只是早餐不够丰富，且用餐地方较小，人多时，餐具及餐位供应不够用。
地理位置真心不错，出门就是地铁，出行非常方便，就是房间设施相对来说显得成旧了些。下次来北京新侨还将是我首选考虑入住的酒店！
酒店的位置很好，可步行去王府井。附近有个小公园－－东单公园。购物、吃饭都很方便。酒店内就能订机票、火车票，也很方便。
清洁员工的打扫很干净，而且服务态度很好。 没有酒店的购物袋，很多酒店都给客人准备了的，就是想有事时应个急。
酒店紧靠2号5号地铁出口，非常方便，由于是法国人的酒店，所以早餐的中餐品种少，就这个价格，要求也不能太高了，不错，值得推荐！
位置好，交通方便，早餐也不错，值得推荐，下次来还会住
位置方便 服务不错 临街较吵 是一日游的上车点
酒店服务很好 位置方便 房间设施一般 临街那面较吵
位置绝佳，出门就是地铁站，去哪儿都方便。服务相当好， 我忘记带变相插头手机冲不了电，电话到前台结果马上就有人跑步送到，让人惊喜。而且网上订的是高级间入住的时候免费省级15楼的行政套房，还楼上楼下呢，超值啊！卫生间很干净，打扫很及时。吃早餐的时候人好多啊，还排队，不过在国庆期间这样也是可以理解的。总之整体很好，挑不出啥缺点，下次来北京还住这儿！
位置不错，出来就是崇文门地铁站，出行方便，公交也很多，而且靠近天安门，可以早起去看升旗。早餐挺好的，住了好几天，最满意的就是早餐了。前台服务态度不错，处理问题也很及时，挺满意的。
提前了一个月订的，价格还是挺优惠的。带小孩的免费加一张1米的单人床，这个挺人性化的，不过能加床的房间不多，房间也很小，所以我们后来自己+160\/晚升级了行政房相对大些，而且包括3人的早餐和每天6-11点的点心~酒店总体不错，位置很好，服务水平也高。就是房间太小了点
地理位置绝佳，地铁出口出来就是酒店。去哪里都方便。房间卫生也不错，早餐也不错。服务很好。下次来还会住这里。
此饭店位置很好，门口就是地铁站，离天安门和王府井都很近，步行也就15-20分钟，比预想得要方便，酒店设施一般，很整洁，住这还算省心，早餐也很丰盛，美中不足的就是时音比较紧，在宾馆呆的时音很少，应该有些服务还没享受到吧...
四星酒店中规中矩，房间偏小，但离地铁站非常近，出行方便！
酒店地理位置还不错，去哪里都还比较近。基础设施有点旧了，但都还很整洁、卫生，服务态度理想。下次到北京这个酒店依然是首选。
1号早上到的酒店，很顺利就办理了入住，前台小姐态度很好，酒店设施也还行，这个价格也很满意，到达其他地方，地铁很方便，中餐厅的饭菜也很可口，酒店送餐也很不错，值得夸奖！总之，来北京这次的住宿真的很满意！
地点好，服务好，卫生间稍小。硬件设施略显陈旧。总体满意。北京入住可选之地。
总体和过去感觉一样，但是感觉房间内的设施没有以前好，过去房间洗漱间的润肤露等都很齐备，另外为什么地下停车场对住宿旅客收费了？总体来说还是很好
选择这家酒店最初是看好它的位置，正如服务员所说，地铁出门走两米，这为我们的行程提供了很大的便捷，另外可以标榜的是它的服务，前台小姐认真的介绍和客房的工作人员，及时寄回了落在酒店的东西，再一次感谢
酒店位置不错，门口就是地铁口和公交车站，购物方便，靠近新世界百货，周围餐饮也方便，酒店服务比较细心，有意思的是温泉水只有热水有，想要享受100[%]温泉只能放热水等凉了再泡澡。早餐不错。
绝对超值的酒店  位置和硬件以及服务 非常满意
服务还是挺好的，房间也很舒适，位置也很方便，不错的选择！
这次是给法国友人预定的酒店，他们的反映非常好。酒店位置很好，对面就是崇文门汽车站和地铁站，出行方便。早餐很好，早餐、西餐都有。
总体还不错，隔音不太好，设施略旧，但是交通非常方便，出门便是地铁口，自助早餐一般
四星级的酒店，交通方便，服务不错，房间稍微小了点，整体不错
这是第一次通过携程订的酒店。酒店地理位置不错，地铁站出口就是，交通方便。房间不大，但很紧凑，还有冰箱和保险柜，卫生也还不错。酒店的早餐中餐一般，西餐特别是面包不错，??也很正。这是一家涉外酒店，老外特别多，还可以不时看到有美丽的空姐入住。不足的就是房型不能选择，本来要大床房的但就说没有，房间的窗户比较小，而且是朝餐厅的。总的来说还是一次满意的体验。
酒店的位置不错，去购物场所很方便，可以步行至王府井。靠近协和医院，所以附近总是人来人往的，总之，挺实惠，一家出行或是商务旅行都是好选择。
酒店的地理位置超好！大门口就是2号线5号线，还有一个公交车站，有很多公交车。一年里来两次北京都是住的这家酒店，最主要的是携程北京一日游集合就是在这个酒店门口！但这次的房间是靠餐厅和酒巴的，回声很大有点吵！这大概唯一美中不足的地方吧，其它都很好！
酒店最赞的就是位置喽，交通真心方便，出了门就是地铁口，酒店离前门、天安门都很近的。
酒店门口就是地铁口，真的很方便。酒店附近的便宜坊烤鸭真的很好吃，不用排队。如果一家3口，就烤鸭和一个素菜就够了。加18元加工的鸭汤很美味哦。
酒店的地理位置非常好！出门去远处有地铁2号线、5号线，近处像前门或王府井、天安门有公交很方便，不过要提前做好功课。前台服务挺热情，带小孩可以享受免费的加床和早餐，并且赠送了玩具，孩子很开心。客房服务员很有礼貌，什么时候见到客人都会问好。早餐不错，种类也不少，人也不少。房间不算大但够用了，卫生间稍稍小了一些，房间比较安静，没什么噪音，wifi信号也挺好的。在酒店周边有大型商场，也有餐厅、面包房、水果店等，就餐购物很方便。总之是一次不错的体验，下次来北京会优先考虑！
十分便利，在2号和5号线换乘站。旁边就是同仁医院。涉外酒店，很多外国人。
地理位置挺不错的，适合自由行的人，出酒店就是地铁站，公交站，去天安门，前门，后海，南锣鼓巷等地都很近。 服务态度还是不错的，我选的是无烟房，房间大小还是ok的，就是洗澡的时候，下水很慢，好像稍微有点堵塞，第一天游玩回来，清洁工没有把一次性拖鞋给换掉，我没办法，只能自己仍了，然后给我放新的，后来，不用我仍，也记得给我放新的了。差不多住了一星期，早餐种类还是可以的，中西式都有，兼顾了大多地方的口味。临走的时候，酒店的门房，帮我们出去拦车的，让我们不用在烈日下暴晒，挺好的。下次再去的话，我还会选这家，地理位置，太方便了! wifi还是可以的，基本上网查东西都不影响。
位置很好，有2号线和5号线，附近有新世界，里面有超市和餐厅，基本满足需要
帮爸妈订的，因为一日游的团设点在这上车，主要图方便。地理位置也好，看升旗什么的也方便。
性价比还可以，地理位置很好，就在地铁口边上，酒店老外比较多，总体来说不错！
值得推荐哦，最最好的是地理位置，2号线出门即见，到哪儿都方便。价格是不便宜的。前台服务挺热情，早到了可以寄存行李。房间设施正常，中规中距，没什么大噪音，wifi不能和家里比，但也还不错，不会连不上或经常掉。早饭挺丰富，个人挺喜欢。总之还不错。
最好的是地理位置，到哪儿都方便。  前台服务还可以。  标准间可以升为高级间。  房间设施正常，中规中距。  早饭丰富。  总之还不错。
设施越来越旧了，马桶堵，下水道堵，估计该装修了
交通非常方便。对于出门旅游的人来说是个不错的选择。设施稍旧，毕竟已经60年历史。酒店网络非常快！
酒店位置和服务都非常好!下次还会订这里~
酒店靠近地铁口出行很方便，服务员态度也很好，下次到北京还会入住的
房间不错，挺干净的，设施也齐全。附近有很多吃饭的地方，还有超市，去趟北京住的挺舒服的！
酒店位置超好，环境干净，早餐偏西式，人多，一般。
地理位置不错，地铁出口，出行方便，房间干净，早餐也还可以
很好，房间有点小，其他都不错，毕竟老酒店了。
值得推荐哦，最最好的是地理位置，2号线出门即见，到哪儿都方便。价格是不便宜的。前台服务挺热情，早到了可以寄存行李。标准间每天加了50升为高级间。房间设施正常，中规中距，没什么大噪音，wifi不能和家里比，但也还不错，不会连不上或经常掉。早饭挺丰富，个人挺喜欢。总之还不错。下次还会来。
交通方便，早餐不错。老酒店了，设施老旧了。三宝乐的面包是我从小的最爱，美食！
老酒店了，设施也相对旧，早餐还好，中西自助。
服务态度很好，入住和退房太慢。早餐很一般。
地毯灰不溜秋，地理位置很好！有些设备该换了！有些旧，洗脸池下水零件损坏！定的房间朝内庭，无阳光！两点一刻还有一间未打扫，为如果是别人晚退，嘛不让我两点退房，只同意一点！？服务还可以！
总体来说都很满意！尤其是交通实在便利
没有上次住的好，房间有点潮湿。交通便利，离同仁医院很近。自助早点品类少。
这家酒店确实不错，以后如果再到北京，还是会选择新侨饭店，交通很方便，出门就有地铁，省去不少时间，酒店的工作人员很有素质，服务周到。关于早餐，因为是连续住三天的，第一天去吃早餐时，感觉很惊艳，非常不错，口味很好，就是三天里品种都一样的，如果能换换品种，那更加好了。总之，这是一家值得推荐的酒店。
环境不错，主要是方便。而且还含早餐，非常的方便，服务也很好。网上预定也很方便，而且比店里订省不少，以后去北京就选它了。
地理位置优越，东边是北京站，南边是天坛，西边是前门，北边是东单王府井，并且门口就是地铁与公交站，方便出行。入住与退房办理都在5分钟内完成，服务热情主动。早餐以西餐为主，因为是西餐厅内就餐的缘故吧。房间卫生好无异味，床品两天一换。就是隔音差些总有冲水声，但A座不临街无车声。总体上满意！推荐一下。
特别特别的好，卫生环境，交通都特别的好
新侨诺富特饭店给我们的整体感觉非常棒，前台的服务员很热情，满足了我们对于房间位置和高度的需求；礼宾部服务员耐心细致，为我们更换了三次轮椅，直到我们满意为止；特别表扬一下客房清洁和维修部的员工，首先客房每个地方都非常干净整洁，我们发现台盆塞头有问题后留了纸条给客房服务，没想到我们回来时塞头已经修好，服务员也附了纸条垫在塞头下面，说给我们带了不变非常抱歉，希望我们有事随时联系他们，这个举动非常贴心，很多星级宾馆在遇到类似事情上仅是维修好而不会专门回复住客，小小的举动为新侨加分不少，此外又一次我们出门不小心碰了“请勿打扰”的按钮，回房发现没有大扫除，于是联系客房服务，服务员马上过来为我们的房间做清洁，待我们吃完饭进房后一切又非常干净。总之，这家饭店非常不错，如果以后去北京还会考虑入住。 饭店A座4F的餐厅服务不好，完全没有星级饭店的服务标准，我们咨询烤鸭鸭架事宜时服务员非常不耐烦，我们- 还在看着菜单点餐时她居然自行离开了我们的餐桌，一副漫不经心的样子，当我们拿出两张雅高A Plus会员卡时她居然开始面带笑容了，好吧，我们“受宠若惊”，然后问她北京特产有哪些她说去问下稍后给- 我们回复，但直到我们结完账也没有回复。另外饭店传说中美味的老北京烤鸭并不是特别美味，原因是鸭子是冷的- ，好像烤好很久了，还有餐厅服务员在整理旁边餐桌时不断说话，个人以为这些与星级餐厅的服务相差甚远，希望- 新侨饭店在餐厅员工的服务态度上面加强培训，餐厅也是饭店的一部分，不能让不达标的员工服务拖了星级饭店的- 后腿。
位置不错，离前门天安门广场王府井都很近。干净整洁。
酒店位置便利，服务态度很好。房间隔音效果不理想，虽是温泉水入室但水温不稳。
条件不错，地铁口附近，步行至天安门王府井也很近！
去医院非常方便，早餐种类挺多，总体来说还不错
还不错，最主要出行方便！出门就是地铁站！
地理位置可以，在崇文门，北京站附近，离崇文门地铁口只有100米，可以搭乘2路5路地铁，可以通过2路5路地铁换乘其它线路地铁，可以坐地铁换乘到北京国际机场t2候机楼，不怕误点乘机。房间有的有窗，有的无窗。我住的有，开窗可以看到东面的北京站。1米8的大床，比较软，舒服。有WiFi，有网线，实用；还有电吹风，电熨斗，电水壶，电冰箱，保险箱等，是否实用，因人而异。时间匆忙，没有拍照。前台服务可以，离店后24小时免费保管行李。许多外国旅客也入住。
交通出行方便
AB楼都住过了  A楼比较老 B楼比较新 但是B楼下面是早餐厅 地理位子超好
酒店不错。早餐一般。我想住大床房可到那里没有了。我几天之前就定了的酒店居然没想要的房间这点很不满意。
帮朋友定的，很是满意！一家三口从澳洲来旅游的，小孩12岁长得像大人了，还是免费加了个床，还是很舒服，他们非常开心！性价比很好。值得推荐。
好,非常好,不管是环境,设施,卫生,服务,都是非常满意的,下次再来或者有朋友来,我会推荐这家酒店的,看升旗,交通都方便
酒店距离2号5号地铁站只几步之遥，离同仁医院也只有一二百米，很是方便。酒店很大气，外宾也很多，还送了两杯果汁。
第2次入住了，交通非常方便，房间干净，早餐不错，下次还会选择!
不错的，特别从香港回来会感觉很大气，就是早餐有点跟不上。
酒店服务很好,是老牌酒店很多外国客人入住,早晨自助餐西式为主.位置方便,但美中不足是早晨打车太难.这次入住前台给了有烟层的房间,味道很大.
看了点评才订的。入住后的确出行方便。性价比高。推荐给去北京旅游的人。
位置极佳，紧挨地铁口，晚上还能逛逛新世界，很方便，另外，酒店内的北京烤鸭，味道非常赞！
住的特别满意，而且楼上的饭店也很美味，地理位置好的不的了，我跟朋友们超级喜欢，以后去北京，就去新桥。 新桥的旅游项目里长城游不是很好，因为要去看玉，当然是购物类的。对于酒店设施及其他服务类，没有任何不满- 意。
第二次入住了，相当满意~以后有机会还会选择入住~
地理条件非常好，去天安门很近，酒店很新，早餐很好，前台男士很帅服务也很好。价格也不贵。我喜欢老公也喜欢！
地理位置真算得上超级无敌，交通非常方便。订的行政房，果汁无限量畅喝，晚6点到8点happy  hour 可免费享用水果糕点，看到有两个老外天天在那蹭晚饭，一边对服务员说no  more，一边又去端个一大盘一一原来老外比国人更贪图小便宜！设施是老了点，卫生间花洒水小，下水也慢，不得不把浴缸塞子拿走了事。还有就是隔音不佳，原因是和隔壁间有一处靠木门隔断，据说如果订两间房的话，隔门可打开连通。以后还会再订，但会要求不要这种木门隔断房，也会要求不含早。
非常方便，门口就是地铁，隔壁就是同仁医院。服务也很不错。性价比高。
真心是交通很方便，出门就是2和5号线，各种公交都能去旅游景点，饭店也很干净每日打扫，各个设施都不错，只是家具什么的都有点旧了不过还是很干净的。以后如果再去北京玩一定还住这，真心不错的.
客服人员态度很友善，虽然效率略低。位置非常方便，到天安门和王府井都是步行距离，出门就是地铁，房间干净 房间设施比较陈旧，有一些设施有失效或损坏
周边出去蛮方便，地铁基本能换，宾馆人蛮多的，前台很热情，就是打扫有点问题，下午2点回去还没扫，连着几天，希望改进
位置很好找，一出崇文门地铁就到，硬件设施很不错，服务态度也好，还是能匹配四星标准的，就是特价房不配早餐比较扫兴，不差那点早餐费啦。  退房的时候刚好碰上泰国航空的机组人员也在退房，侧面说明酒店的各项指标是很达标的。泰航的空姐有2个挺漂亮。
环境不错，交通方便，特别温馨的是孩子早餐免费，赞一个！
很满意的一次住宿，下次还住这，离地铁口近，交通方便
位置很好，出门就是地铁崇文门站，来回都很方便。早餐品种还是比较丰富的，12楼晚上6点—8点的免费小点令人印象深刻，充满浓浓情意。不足的是浴室花洒是固定的，不太方便。
位置离火车站，医院，地铁，公交都非常近，环境干净整洁，舒适！ 家具有点陈旧！
酒店位置很好，交通极其方便，吃饭，购物都很方便。每次去机场，头一天都只在这里住，坐机场快轨很方便，适合第二天赶飞机
還不錯，但是靠朝同仁醫院的方向感覺不是很好
价格比直接住店便宜三四百块呢，早餐很简单，一般，喝水的杯子都要等半天才有，不够用回收清洗后才可以
真的服务超好。地理位置好，服务好，卫生好，设施好，真的没得说，一级棒，以后到北京，一定再入住 。
地理位置极好，交通方便。购物，吃饭附近都能搞定。卫生、服务都不错，就是早餐一般般。下次还会光顾。
老字号宾馆，位置太方便了，住的很满意。选的是行政房，值得。服务人员都是训练有素。以后只要价格合理，一定先选这家。
房间一般，感觉没有达到四星标准，但是地理位置确实方便，不论购物，吃饭，还是交通都很方便
房间面积小，设施较陈旧，服务还可以。周边环境很好，出行方便。
位置非常好，2号线出来就是酒店，不多走一点路。很多一日游都在该酒店是上站点，所以非常方便。房间比较小，但由于呆房间的时间较少，也无所谓了。
应该是涉外酒店，老外很多。房间很小，小的不像四星。设施陈旧。周边环境不错，有很多商场和饭店。枕头很舒服，不存在一个低，两个高的情况。
感觉不错，挺干净的，交通也方便，下次还会入住！
酒店位置绝佳，出门就是地铁站。房间不错，比较干净，孩子很喜欢，就不知道浴室里的热水是不是真的如酒店介绍的是地下温泉
地理位置非常好的酒店,离地铁站一步之遥,出地铁2号线A2出口,抬头可见。定在这就是坐地铁方便,2号线是环线接驳其他线路容易!房间略小,窗户在内侧,不见光,有点潮!附近有新世界,购物就餐都可以,早餐有庆丰包子也不远!便宜坊烤鸭也在旁边。边上有水果超市,买生活用品就得去新世界了，不远,200多米。价格略高,在北京这个地点,这个价,也只能接受!暑期还免费为孩子加床,很贴心!再去北京还会选择入住!
酒店位于市中心，交通便利。设施还好，就是有一张床特别软，但服务很好；房间卫生不错，就是整理时间稍微会比较晚，走廊有点味道。值得推荐入住。
安排的A楼，设施要陈旧一些，卫生间有点不太干净。
已经是第三次入住该酒店了，整体不错，性价比较高，就在地铁口旁边，附近还有商厦，购物也方便。这次订的商务套房很不错，电视超清晰，且在商务楼直接办理住宿，非常方便。唯一不足就是这次感觉餐饮没有以前好了，如：咖啡的品质下降了，菜品似乎没有以前多了，总体来讲，还是值得入住的。
酒店位于市中心，交通便利，闹中取静，房间很干净，布置的也很温馨，相比同档次酒店，性价比很高。
位置好。离地铁基本就是零距离。据火车站，前门，天坛，天安门也就一两站。卫生服务很好，设施有点老。
就是厕所下水道偶尔有噁心的味道，走廊也貌似有点“药味”，但是地点好就强了！而且房间也不差～参照前几篇评论～
地点很好，门口就是崇文门地铁站！去北京一定要住近地铁的！永远是位置位置还是位置！要不晚上想晚点回来还得满大街找出租车。最重要去近的地方人家还不睬你。前三晚住的是548的包双早标准间（2楼），后三晚住的是518旅行经济间（4楼，较靠近电梯）。强烈建议要早餐的那个！早餐真心有诚意啊～汤粉汤面都有，可惜我只吃了三次…后面几天都跑去后面东交民巷的连锁快餐店吃早餐（豆浆油条也是不错但是两样就貌似快十块了），在早餐结束前十到十五分钟，服务员会一桌一桌地通知想吃的赶紧再拿点。这样子的贴心服务在北京难找到啊哈哈哈～其实标间和旅行间的房间都一样的，但是就差在有没有一扇窗（我的标间窗户对着早餐那里，窗户不能打开，这也无所谓）酒店房间多所以客人也多，办理入住和退房以及咨询都要等待～但是门童服务不是很到位，上下出租车都是自己打开门，这也没啥…就是他会看着你自己搬行李下来，这对于我来说没什么，只是看着我妈也在帮忙就觉得心里不爽。在这里住了六七天经常看到客人自己推着行李架，把行李搬上车自己推进店这有点奇怪…但是寄存行李的会负责，大堂也有三台苹果使用～
酒店位置相当好，到北京自助游的话住这里没话说了。出门口就是地铁站，去哪都非常方便。
比较老的酒店了，入住的人挺多，老外不少，房间和卫生间都比较旧了，也比较小，不过交通很方便就在地铁二号线和五号线边上。楼下有唐宫海鲜坊，房价不含早餐的可以选择去唐宫吃早茶。酒店早餐128一份，住店客人才打九折，还不如去唐宫吃早茶（工作日打七折，交行招商信用卡打八折）
很满意的入住。一是16岁以下孩子0费用，加床加早餐，带两个小孩省了一间房的费用，亲子出行的首选啊......二是服务态度很好，前台美女和楼层服务员都很亲切，宾至如归......三是酒店位置很好，地铁口，到哪都方便，过马路就是新世界百货，一条街上各种美食，便宜坊总店所在，半天游玩半天休息，北京的五天很快结束了.......
位置不错，出行方便，就在地铁口；早餐比较简单，服务一般般。
方便、乾淨、房間大。自助早餐看似選擇多，但都不咋的！位置好，2號線A1出口就是，方便。
服务很不错，加了120一晚改为行政房了，晚上6-8点还有小吃可以吃，具不错。 就是房价有点高，大堂和房间装修不成正比。房间卫生间到是干净。洗澡水据说是温泉，心里作用感觉还是洗的很舒服的。
优点：酒店位于崇文门附近，公交站，地铁2、5号线就在门口，向西两站到前门，向东两站到北京站，向北1站到东单，向南有大型购物商场，大型超市，美食中心，还有北京名吃，庆丰包子，宏府状元粥铺；交通便利；房间很干净，稍小，但够用，布置的也很温馨，相比同档次酒店，性价比很高。老外住的很多；一楼有西餐厅，服务员很热情，下次还会入住。 不足：房间价位有点高，五楼中餐，鲁菜，很贵，一碗刀削面20元，扬州炒饭48元，炒河粉46元，而且还要10[%]的服务费，这点不好。
真正地铁口酒店。携程房预付非常方便,前台付点押金即可。周围吃饭地方多。特赞个往祈年大街方向一百米的水果超市。住房间较小但也够了。空调温度调节敏感好。浴室出热水快。早餐丰富。不足:内窗房，早上下面早餐区略有噪声传入。酒店拖鞋该升级。看到无烟房开着门里头有住客抽烟，服务员经过也没去协调。
离同仁医院近，出行方便，就是房价越来越贵，
每次到北京的必选酒店，什么都好，干净，服务好，交通方便，房价虽然有点贵，但觉得放心
非常满意，特别是地理位置，除了有点小贵，其他都没得说！！！
酒店位于市中心，交通便利，闹中取静，房间很干净，布置的也很温馨，相比同档次酒店，性价比很高。服务员很热情，下次还会入住。
酒店虽旧些，但是服务设施都不错的，早餐还可以，出行特别方便，地铁站就在酒店门口，离同仁医院特近，我是带孩子来看病的！特别近，出门就是！值得推荐的酒店！
浴室喷淋出水好大，非常不错。 早饭人太多，水果一上来就没了。
酒店就在地铁站边上，到前门、天坛、王府井、天安门交通特方便，办理入住比较慢，客房服务不是很好，住了四天，两双一次性拖鞋也没给换（可能是崇尚节约吧）。
地理位置很好，出门就是2号线崇文门站。周边shopping mall很多，生活购物很便利。酒店设施一般，可充电用的普通电源插孔不多，有点不方便。浴缸下水不通畅，老堵。早餐不错，品种蛮多。
出行交通非常便利，地铁2号线5号线就在饭店门口，服务员态度也都很好，就是早餐实在是太差了，浴室的水龙头出水不够大，总体还是满意的
酒店交通便利，门前就是地铁站和公交车站。卫生也挺好，工作人员也很热情。下次还会入住的
酒店位置挺好，崇文门地铁就在酒店门口，去哪儿都挺方便的！酒店装修时间挺长了，浴室的下水慢一点，其余挺好的！酒店对小孩的早餐是免费的，周边吃饭的地方挺多的，挺好的！
有点老旧了，其它都不错，交通特别方便，下次还会住。
该酒店交通方便，就在地铁口，离天安门广场步行20分钟，一个车站。离王府井2站路。
环境不错，位置不错，出行方便，早餐也挺好，以后还会住
酒店位于地铁口出口不到20米，房间安静，最赞的是儿童免费加床，免费早餐。儿子对酒店的早餐和酒店舒适度满意。总之很好。交通最是便利。门口两条地铁钱2号，5号去哪方便，凌晨打的也便利。5分。
酒店位置很好，交通很方便，不过酒店设施比较陈旧，除了这样其他都很好！酒店早餐安排非常好，很丰富！
非常传统的好酒店，历来都是很优秀，推荐！
酒店的位置很好，酒店门口就是崇文门地铁站，2号线和5号线，出行方面。距离新世界百货也比较近，购物、吃饭都方便。下次还会选择。
出行方便  服务不错 还给我们延迟退房2小时 不错 下次来北京还会选择
不错，服务也挺好，房间的水还是地下1400m的泉水。?
酒店位于崇文门地铁口旁，可乘地铁2号环线和5号线，交通便利，闹中取静，房间很干净，布置的也很温馨，相比同档次酒店，性价比很高。服务员很热情，下次还会入住。但是128的早餐则是鸡肋，没什么吃的，还非常拥挤，居然还出现了早餐排队侯坐的现象。
洗澡水是温泉水真舒服地铁入口就在门口，强烈推荐！
出行方便，服务好，对16岁以下儿童还可以免费加床，相当人性化，下次去北京还会选择住新侨诺富特。
地理位置好，紧邻地铁口，出行交通方便，适合自助游。
很好，下次还会再来，只是我们住在A区离餐厅太近，有点吵。
交通方便,网络很好,卫生状况很好,谢谢.下次还会入住
第一，位置相当好，地铁零距离，出行很方便；第二，周边吃的地方比较多，第三，闹中取静，房间有点小，但很干净，布置的也很温馨，相比同档次酒店，性价比很高。第四、服务员很热情，下次还会入住。
交通方便，出门便是地铁和公交车站，马路对面有购物中心和便宜坊。酒店设施老旧，最多只能算三星级吧，床小，早餐差，酒店很多外国人入住，早餐有很多西餐，中餐却很少，甚至是难吃。
交通方便，出门便是地铁和公交车站，马路对面有购物中心和便宜坊。酒店设施老旧，最多只能算三星级吧，早餐差，酒店很多外国人入住，早餐有很多西餐，中餐却很少，甚至是难吃。
酒店地理位置很好，2号和5号地铁线.公交就在酒店门口，外出非常方便！服务员很热情，房间打扫的也很干净！酒店总体的性价比还是很高的！下次还会入住。
代朋友预定的，因距同仁医院很近，走路五六分钟就能到同仁医院
门口就是地铁2号线，出行十分便利！！！推荐自助游的亲们！
酒店位于市中心，交通便利，闹中取静，设施确实旧了些，相比同档次酒店，性价比高一些，服务员很热情。
酒店位于市中心，交通便利，闹中取静，房间布置的也很温馨。多次入住，值得推荐！
酒店位置非常好，交通便利，非常适合商务、旅游。
酒店位置很好，紧靠地铁口，购物也方便。房间干净整洁，服务也不错。
很不错的酒店，地理位置极好，出门就是地铁站。升级了房间，未满16周岁的小朋友入住还给免费加床，就是check-in真的太慢了。
总体还是很不错的，非常方便的交通，就在崇文门地铁站出口，周边商圈发达，酒店自带的面包房和盒饭外卖窗口(卖中式套餐，烧饼啥的，貌似只卖中午)，非常不错，就在酒店一侧，值得一试。酒店适合带小孩入住，早餐小孩是免费的，品种偏西式，酸奶不错。房间不大，够用。其他见仁见智吧……总之，推荐入住！
外国人比较多，设施却是偏老但感受不错~早餐挺好~
非常周到的服务，主动给小孩加了床，除设施稍陈旧一点外，其他都很好，推荐的亲友也很肯定。
周到的服务，稳定的质量，交通方便，已推荐给多个亲友，都反映不错。
位于地铁口，很方便，早餐不错，就是房间小了点，卫生间也小。
酒店位于市中心，交通便利，闹中取静，房间很干净，布置的也很温馨，相比同档次酒店，性价比很高。服务员很热情，房间还为我免费升级了，下次还会入住。
房间干净，周边交通方便，地铁2号线、5号线就在门口，附近吃饭的地方也很多，免费早餐丰富，就是房间小了一点，以后来北京还会选它。
刚入住，第一印象好好！交通方便，房间整洁。很不错！下次来了还要住这儿！
从房间紧张，到房间升级为行政房，携程给予了最大的支持。最后房间还是紧张，酒店给予免费升级为行政套房，一路感动。谢谢携程！
酒店地理位置很好，离地铁站2号和5号都很近，设施还行，比较干净。就是办理入住时前台的工作人员面无表情，惜字如金，还是搞卫生的服务员热情，见面会说：你好！总体还行，下次应该还会入住。
一如即往的好，我订的是大床房最后免费升级成套房3
无线网络不错，就是个别房间手机信号不怎么样！
出行非常方便紧邻地铁口 ， 早餐很丰盛，下次还会入住！
非常好的酒店，每次来北京都住这里，复式的孩子喜欢
很方便，吃喝玩不用出门就解决了！日式料理、粤菜、辽菜、西餐。。。一应俱全
每次去北京，这家酒店是首选，在王府井附近，连锁酒店，环境不错
地理位置很好，早餐也好，但西餐品种比中餐多。房间很小，但还干净，卫生间下水很慢，喷头也不太好用。
出行特别方便！门口就是地铁口，离便宜坊大厦很近，吃烤鸭很方便！很好吃！个人认为比全聚德的好吃！
酒店位于市中心，交通便利，房间很干净，下次还会入住。
服务特好，设施不是很新但够用，交通便利，五星
离天安门和故宫和博物馆走路10几分钟可以到，超??????????
洒店位于同仁医院旁，出门地铁和公交。对面新世界百货，5楼都是便宜坊。地铁坐一站到天安门了，还是??个
早餐不错，一家三口性价比高。有窗无窗有早无早差别太大了，还是赞下
酒店位置不错，附近同仁医院。A楼不好，B楼更好。如果闻不惯烟味，就要无烟房。酒店对面是新世界百货，便宜坊在5楼。百货下面有哈根达斯和星巴克，酒店前面是地铁站。出站A2出口，酒店前面有公交站。
不错，酒店很好，无窗房睡得不分早晚，早上9点都像半夜。wife给力呢!
交通非常便利，地铁一站就到前门，服务非常好，带着小朋友入住，立刻送了2个小娃娃，哄小朋友最好了。16岁以下的儿童全都是免单的。下次还会入住。
地理位置很好，出行很方便，几步路就是地铁口，周边就是大商店、大超市，配套很棒，去北京还会住新侨。
酒店位于市中心，出门就是地铁站。出行很方便。经济间后升级为行政房。推荐了酒店免费的宵夜。
出门就是地铁2号线B口，南来北往特方便。新世界百货近在咫尺，附近有必胜客肯德基麦当劳星巴克一茶一坐……
地理位置相当不错，虽然房间小了点，但是性价比非常高。下次来还会选择入住的。
可能是晚上来的，所以只有一个前台，等了一会，还好后来又来了一个，不然还不知道要等多久，这么晚也挺累的，希望晚上还是设两个好
特别特别赞！在携程定了那么多次酒店，第一次为了一家店评论，因为太懒了～ 酒店位置极佳，就在地铁崇文门旁边；预定了一间无窗旅行房，虽然价格相对其他房间较便宜，但是内部设施贴心。洗澡浴房墙壁上有槽方便放洗浴用品；拖鞋梳子熨斗吹风秤样样齐全；最重要的是安全干净！可能是与前两天住的快捷酒店形成了太鲜明的对比吧，不过真心很好！ 唯一不足的就是酒店相对较旧，隔音效果不是很好，然后浴室洗澡的手把坏了。 要是解决了这些就太完美了～ 推荐！性价比高～
就在地铁口边，房间干净。挺好的，又续住了两晚。
酒店位于市中心，交通便利，闹中取静，房间很干净，布置的也很温馨
与女儿去的。孩子小的时候去北京经常住在那。这次重游感觉挺不错的。就是早餐不如以前。唐宫美食坊超赞。
还好 交通方便 缺点无窗 给的房间是有烟区 呛啊
还好吧 交通方便 含早不错 就是那天人多 给的不是无烟区 闻不惯烟味实在太呛了 又没窗户通风
交通便利是旅游的首选，而且还可以给孩子免费加床。入住时前台建议加25元升级成高级房，说是更宽敞，窗户更大，但没进过标间不知道具体差距在哪，不过住的挺舒服的，就是被子感觉有点潮！
酒店交通非常方便，就在地铁口，房间很温馨、很干净，设施完善，还有电冰箱哦。。。
交通非常便利，大堂气派，房间宽敞，安静卫生，电梯运行平稳快速，洗澡用的是温泉水。到天安门公交只要2站路，到天坛有公交和地铁，公交到南门，地铁出口到东门，地铁到其它一些景点也很方便。比起3-4百元的如家，汉庭等快捷酒店，性价比简直太高了。（如家快捷酒店北京平安里地铁站店大床房398一晚，还在一胡同里）。这家560，个人觉得是游玩天安门附近景点的首选。
酒店所处位置很好，地铁站和车站就在酒店门口，出行非常方便。我在携程订了长城等一日游项目，接车点就在该酒店门口，真是太方便了。非常适合携带老人和儿童的家庭入住。该酒店是国际连锁店，可以允许携带2名16岁以下儿童免费入住，非常适合携带儿童的家庭入住。酒店内的“唐宫”港式餐厅，服务时间长，味道也很好，非常方便。提前预定的话，价格也比较优惠，性价比高。
酒店环境好，服务优，因有小孩，酒店免费加了床，很满意，交通也非常便利，下次还会选择新侨！
淋浴房下水不是特别用通畅。check-in实在太慢，前台的服务态度也差强人意，连基本的微笑也没有。送的什么欢迎果汁就是那个破玻璃杯放了一杯超级小的自助餐里的糖浆果汁，还不如不要送。
酒店位于地铁口，交通便利，房间很干净，餐厅饭菜味道很好， 有温泉水，推荐入住。                        .
第一次用携程订酒店，介绍和实际表里如一，新侨诺富特酒店真心好，自助餐品种多，小孩16岁以下还免费哦，交通特方便，去哪都有地铁，真棒！
出门很方便.在王府井附近性价比很高下次还住
诺富特还是比较喜欢的品牌来着，这家交通比较方便，出门地铁。整体较旧，但好在管理还算不错
地理位置很好，出来就是地铁站，离天安门很近，同仁医院就在隔壁。房间很干净，早歺也可以，满意！
住的是高级房，刚开始先订了2晚，到酒店入住后感觉各方面都还不错，又多加了一晚。去故宫，天安门广场都很近， 有地铁2号和5号线，去北京南站换地铁也非常的方便。
交通很方便，就在地铁口，去同仁医院也很近，服务也还可以，下次去还会选择住这里。
位置非常不错，去哪坐地铁都方便，就是冲凉的设施住了几天叫修了好几次，其他比较满意
酒店位于市中心，交通便利，闹中取静，房间很干净，布置的也很温馨，相比同档次酒店，性价比很高
地点很好,就地铁上. 服务也好. 吃的早餐也好. 也干净.就是空调太吵了
酒店地理位置非常好，外面有几个大商场，超级多东西吃，特别是便宜坊集团商场，超多东西吃的。我是从飞机场过去酒店的，我选择了坐机场大巴，在磁器口下的，往同仁医院方向一直走15分钟左右就到了，至于去故宫，天安门，我们也是走路去的，但我真的觉得有点远，去没问题，回来太远太累了。下次还会选择入住的。
第一次來北京，誤打誤撞訂了這家飯店，從入住到離開有著很多驚奇與愉悅的心情。地鐵口的位置，去哪都方便行。12樓的早餐避免了一大堆人的擁擠與排隊，快速的入住與退房服務，很棒。
交通位置方便，服務親切，房間設施清潔度不錯。如果是能夠加入比較多樣的旅遊服務櫃台，可以諮詢或銷售一些Local tour的產品，就更加完美了。下次到北京時，一樣會選擇再次入住。
很好，出门就是地铁站，居住环境安静、舒适，下次在附近住还选新侨
和同学一同带孩子到北京旅游，定了高级间，房间很大，床宽很舒服，空调温度合适，凭窗看街景，安保很好，下楼就坐地铁，非常方便，携程网客服服务不够到位，7月29日入住当天价格下调，却以我们已办理入店手续为由不予享受，推卸责任，真不咋样，下次还会来酒店，不过会考虑别家网站。
很好，很方便，出了2号线崇文门站A出口就是酒店，自助早餐虽然每天差不多的东西，但是还蛮多选择的，补菜也很快，前台也很礼貌，没有遇到有些网友说的冷淡不理之类的。另外儿子刷牙不小心打破一个玻璃杯，我们还特意把破的杯子放在梳洗台上，我们出去玩的时候服务员来打扫了，换了个好杯子，我们以为最后退房的时候会在押金里面扣掉杯子的钱，结果没有扣。总之，我们都觉得各方面都很好，下次如果去北京，还是会住这家
因随携程一日游入住，交通便利，但因该是老旧宾馆改造的。服务热情
楼下就是地铁站，公交站，出门挺方便的，房间够宽敞，不过隔音不太好，隔壁房冲水声音很明显，前台服务不错，就是退房时有东西落下了查房时没有及时告知，等发现了去电话问了才确认，虽然能提供快递服务，也耽误了不少事！总体还是不错的！
服务员很热情，态度极好，地理位置超级方便，崇文门出来就是，就是设施陈旧了点，定的高级房，屋内有股异味，睡到半夜喉咙燥的很。
环境非常好，房间干净舒适，关键就在地铁口，出行很方便，狠狠赞一个，自助餐款式也非常多
由于是夜晚十二点多找到酒店，临时启用了携程，在携程认证时间酒店前台即时办理了入住手续，一流的服务啊，超赞一个。房间很干静，无线网相当给力，洗澡用的是泉水，水压奇大。住了两天，前台又热心的帮助调了一个高级间，甚是感动。周边交通非常便利，强烈推荐！
第一天办入住，房间超小，窗户外有油烟机出口，要求调换至9楼，房间感觉大了点，酒店服务态度很好，交通非常便利！早餐西餐较丰盛，中餐内容少点，关键是西餐厅！
加25块升级高级间，房间偏小，设施一般，其他环境很好，前台服务很让人满意！下次会再考虑入住！
以前出差住过，所以这次家人旅行也住这里。感觉比以前旧了，但服务还是不错的！主要是图它方便，门口就是地铁，去哪里都方便！总体还是很推荐的！
交通方便，餐饮方便，极佳地理位置，游玩住宿首选
不错，原本计划后面行程是要搬去城北住的（长城，奥体），后来还是延住了。
定了五晚高级大床房，到店后只有双床房，酒店提出免费升级到行政楼层的大床房，并派人带领去挑选房间。房间够大，设施普通，毕竟酒店已经运营多年。健身房还可以，网球场在楼顶，有些积水，比较较滑，非标准场地，也可以打。
地点在崇文门地铁口。出行非常方便。 酒店很好，很不错。 下次还会订。
超级地铁口，交通方便，设施有点陈旧，服务好
离地铁非常近，到每个景点都非常方便，原价848，携程只要522，超级划算，而且环境非常好，很满意！
挺不错，价格较实惠。酒店特推16岁以下儿童加床\/早餐\/免费，应该受到欢迎。
酒店总体来说不错。位置超级棒，酒店门口步行十几米就是地铁口，有地铁2号线和5号线，坐地铁去前门，天坛，天安门东，南锣鼓巷，什刹海，甚至远至是北大，奥林匹克公园，颐和园都是非常方便的！而且在携程订了慕田峪长城一日游，集合地点就在酒店门口，超级方便。酒店出去过了马路，就是商业区，有新世界百货和超市，也有麦当劳肯德基必胜客，觉得性价比很高。酒店的房间稍小，但很干净，早餐品种偏西式多一点，但也吃的很饱，而且儿童免费哦！下次来北京，还会选择入住！
酒店位置特别好，地铁2号线出来就看见酒店，距离不到30米，出行特别方便。服务员态度很好，为我们推荐了不临近餐厅的房间。外甥女脚扭了，问酒店要了冰块，很快就送来啦，很大一袋。下次还会入住。
真的很不错，如果带老人孩子去北京玩，交通太方便了！公交车站去王府井、故宫、东西删都是。酒店还有旅游服务，服务员态度特好，下次去玩还想选择这里。就是早餐好贵，因为家人去的多，在对面用的早餐，有点遗憾
总体上比较满意，免费升级高级房。下次去京还考虑这。
交通方便，服务热情，适合出行，入住行政套间，供应免费晚餐
交通很方便 服务不错 就是房间设施能看出来酒店有年头了  总体来说很满意
毕竟是四星的，到店没有房间，后来免费升级。
地理位置一级棒，离前门座地铁就一站路，出门不远就有“便宜坊”老北京烤鸭和庆丰包子铺，但小吃和特色饮食相对较少。房间不大，但挺干净的，有无线网络，但网速不咋样。
订的标准间，去到酒店服务员告知房间在二楼，窗户对着酒店24小时营业的酒吧和咖啡厅，相对较吵，推荐我加25元每晚升级房间。与家人商量后接受了，于是升到高级间，在10楼，总体满意，唯一不足就是淋浴花洒头出少量较小，冲凉不够爽。
满意，设施有点陈旧，但是决对地铁口，交通方便
交通便捷，酒店门口就是地铁站，汽车站，马路对面有大商场，购物吃饭很方便。
位置很好，酒店设施也不错，前台服务很周到
来这边为了看病方便，就是入住退房手续有点慢。
离地铁2号线非常进，出行很方便，值得推荐！
地铁附近，交通便利，酒店早餐丰富，适合自由行。
酒店位于市中心，交通便利，闹中取静,性价比很高.
给予全五分基于以下理由：位置绝佳，地铁2条线路都在门口，崇文门商圈吃饭购物都很方便。酒店设施还行，儿童可以免费加床，而且加床后房间也并不局促；虽然卫生间的空间略显狭小，但总体还过得去。客房的无线wifi型号很好，速度也令人吃惊的很快；不过没试过看片子这类耗流量的应用。设施水准感觉有四星标准。服务制感受到前台的，都不错。卫生方面也很好，很干净，每天打扫得也很好。
酒店很好，交通很方便，本来以为加床要钱，到前台说小孩加床不要钱，然后建议不要住窗户在里面的，有点吵
地理位置很好 去同仁医院很近 出门就是地铁站 虽然设施有点儿旧 但是很干净 外国人比较多
门口就有地铁站和公交车站，外出非常方便。
该酒店的房间押金无法使用信用卡支付，只能用现金，和亲戚共订了6间房且房费已经全额支付的情况下，仍然被要求每间支付3000的押金，6间共计18000，谁身上带那么多现金，后来好说歹说，终于同意支付2000，希望住此酒店的亲们留意。
有点旧，但出行十分方便，离天安门可以步行，步行去大栅也十分方便。
交通很方便，2，5号地铁出口就是饭店大门。慢步十分钟有公交车到王府井商业街。出门右手50米有水果店，当季水果便宜水多又甜。再往前走有个甜品店和小超市。饭店早餐品种比较多但口味一般，没有太出色的。中餐口味比较北方，可以吃烤鸭，价格和味道与全聚德差不多，环境清静卫生，推荐。
带孩子去同仁医院看眼睛，新侨饭店离同仁医院特别近，就几分钟时间，饭店离2号地铁、5号地铁都非常近，饭店外头就是公交站，总之出行是太方便了，饭店的服务和卫生也一流，这次住的很舒心，虽然订的是没窗户的房间，感觉不到白天和黑夜，但隔音不错，休息的比较好，新侨周围有很多大商场，还有很多特色小吃，都很不错~，
酒店位于西城区崇文门（市中心），门口地铁、公交等交通便利，周边商店、饭店等比较多，很多旅游集散点都在该饭店门口集合。酒店房间很干净，布置的也很温馨，相比同档次酒店，性价比很高。
地理位置很好，但是房间很小，并且设施很老，早晨样式极少，并且价格很贵，不太值！
还不错，酒店门口就是地铁站。马路对面不远就是商场，周边吃饭的地方也不少，离同仁医院超级近。服务人员态度很好，房间卫生也不错，面积没有写的那么大，床是1.8×2.0的，不是写的2米床。冷气热水充足。早餐品种一般，能吃饱。唯一要吐槽的是，车库太窄，又低。霸道一类的车子，估计都进不去，还全是转弯。各类收费还比较合理。好评！
出行方便，地铁口就在门口，房间不错，稍显小，服务好。
不好意思评价晚了。酒店的位置非常棒！门口就是地铁2号线崇文门出口。房间非常干净，也很舒适！下次再去北京还要选择这家！
酒店位于市中心，交通便利，闹中取静，出门就是崇文门地铁站，去哪个景点都很方便！房间很大，服务很好，入住很愉快，下次还会来哦！
位置好    交通方便    房间比较小   其它还可以
酒店服务很好，环境不错，出行方便，不虚此行
酒店交通方便，而且行政楼层非常贴心，全天的饮品供应省去不少麻烦。房间卫生非常干净，每天都有人来打扫。早餐也不错，小孩子也不收费用。真是非常好的酒店，值得再次入住。
位置很好，出门就是地铁站，去哪都方便。酒店行政楼层非常安静，全天的软饮供应（免费）更是非常方便贴心。酒店还可以免费加床服务，真是非常棒的酒店！！！
很满意!交通非常方便,就在地铁2号线A2出口.去天安门和火车站,南站都近. 酒店还免费给孩子加了床,早餐也是免费,房里的矿泉水,浴巾拖鞋也给了3份,很实惠实在.谢谢! 美中不足是卫生间水小了些. 推荐入住.
房间很干净，前台服务很好，后面就是同仁医院……
位置真不错，地铁、公交出门就是，早晨很好，给出门旅游的我每天都提供了充足的能量。房间很干净，条件也不错，服务很好。希望酒店以后对一些小细节能做的更好（比如门锁难开、浴缸漏水之类的）下次来北京还住这。
交通便利，闹中取静，房间很干净，布置的也很温馨，服务员很热情。
交通方便，出门地铁，适合家庭在北京出游。早餐一般，品种不是很丰富，在北京这个位置环境和价位，还是不错的选择。
酒店位于北京市崇文门商圈，门口就是地铁2号线站口，出租车和公交车也非常便利。 酒店内环境优秀，安静、卫生，虽是多年的酒店了，一点不显旧，房间内外完全没有异味。 设施比较齐全，免费wifi信号强度非常好，速度也不错，房间内有网线接口，电视频道也比较多。 洗澡水的热水据说是温泉水，感觉不错。 酒店自营的餐饮也具有很好的水准，推荐选择（如果价格在您接受的范围的话:P）。
因为第一次在携程网上定酒店，所以特意定了可以随时取消的行政间，却没想到惊喜连连。 惊喜1：飞机早到北京，携程上定的接机车很顺利地对接上了（如果带孩子第一次来北京这项服务还是不错的，虽然价格有点贵，但值了） 司机很热情。 惊喜2：到达酒店入住很顺利。刚到酒店觉得酒店门面没有照片上的好，以为里面设施也不会好。同时也担心还没到两点不让入住。但因为定的是行政间，直接上十二楼办理入住，让人瞬间感到疲惫减少不少。（多花点钱很有必要） 惊喜3：行政楼层的致雅轩到晚上六点后有各种免费小点心和饮料，搞的孩子兴奋不已。 房间的各项设施都还可以，隔音不错，就是门板太薄，可以听到外面声音，外面也可以听到里面声音。 整体都不错。
崇文门地铁口，出行非常方便。在携程订了去八达岭的车票。大巴直接停门口。另外早餐还不错！
在京几天住了4家酒店 性价比最高的一家 离地铁站出口仅10米的距离相当赞！离天安门也是1小站地铁 3站公交的距离 去哪都方便！酒店设施新 安静 早餐相当丰富！周边找吃的也方便。
酒店位置特别好，出门就是地铁站，非常方便，床也特别舒服。
酒店离同仁医院很近，几步几分钟就到了，很好，服务员很负责，就是房间太多，入住时办理了好久，没办法，酒店好人就多，但态度都特别好
價格.房間很寬敞 淋浴間有點暗
其实离天安门还有点远，酒店不值四星级，交通还方便
地理位置，价格实惠
位置上佳，法国人还有二大加二小的优惠，非常棒！
位置非常好，刚刚在地铁口出门。诺富特的简洁让人很舒服。
办事很方便，交通便利，环境不错。连续多次入住，呵呵
酒店的装修相对老旧，但是服务一流。入住期间因个人需要些物品，服务人员积极帮助解决，很感谢。地理位置极佳，门口就是地铁二号线站，公交车站，出行特别方便，下次还会入住！
虽是60年的老店，但各方面条件都不错，值得入住。
位置好得很，它离同仁医院太近了。设施一流，服务一流，房间十分干净，天天有人打扫，早餐太丰盛了。不明白为何有人给差评。一开始加钱升级为外窗，但是北向的，又找接待换，因没有南向多等一小时，接待没有任何不悦，很有耐心。
交通很便利，就是窗子冲大厅，有些不透气还有点吵
很不错。地理位置也很好，因为飞机延误，跟携程讲了以后把1晚的酒店费用抹掉了，还是很不错的。
周边交通，购物，餐饮等非常便利，市中心。距天安门，王府井，前门走路就可以。
交通很方便，门口是2号地铁环线去哪都方便。我在携程网定的酒店比在酒店的优惠很多，相比同档次酒店，性价比很高
交通方便出地铁站就是，酒店二楼有喜多屋和唐宫餐饮选择多，周围还有新世界、国瑞、搜秀城购物娱乐选择很多，赞一个。
环境，卫生，地理位置，价格。 房间很绕。
和轨道交通2号线5号线零距离很方便，酒店前台服务一般客房服务热情。酒店设备比较陈旧，装潢跟如家之类差不多。
不错，服务还是挺到位，尤其加床，免费的。酒店位于市中心，交通便利，闹中取静，房间很干净，布置的也很温馨，相比同档次酒店，性价比很高。服务员很热情，
交通便利是我选择入住的原因，原来入住的是标间，感觉房间较小就升级到高级间（加价的哦），结果高级间和标间的配置、面积一模一样，顿感不爽要求换房，结果酒店大堂经理和前台告知标间和高级房间的差别就是窗户朝向不同&amp;amp;#8226;&amp;amp;#8226;&amp;amp;#8226;&amp;amp;#8226;&amp;amp;#8226;&amp;amp;#8226;，定房前要确定好房型才行免的房不对版。
地铁2号线就在门口很方便，公交车站也有。服务很好，性价比很好在北京市中心。不足之处是房间较小。
位置极佳，交通方便。服务周到有效。唯A楼盥洗设备过老，淋浴仅有固定喷头而无带软管的手持喷头，其实换一下花费并不大。其他均满意。 相比周围酒店性价比是最高的，会再入住。
地点很理想，交通便利，门口就有地铁站和公交站。周围也有挺多吃饭的店，对面的新世界百货一楼很多洋快餐店。房间干净，环境安静，前台服务态度也不错。值得入住！
儿童免费住宿，免费升级三人间，服务好，房间好！超赞。
交通超便利，出门就是地铁口。酒店服务人员态度也是超好。但早饭品种太少，能吃饱而已。对得起房价吧。
位置不错，交通非常便利，设施一般，总体满意！
酒店的位置还是很方便的，门口就是地铁口，而且可以步行去天安门广场，大概是15-20分钟左右。而且附近也有吃饭的地方。服务态度还是很好的。但是我本人喜欢空调比较冷的酒店，去入住的时候不是非常给力，希望可以改进。 早餐还是很丰富的。
出门就是地铁口，还算方面 早餐种类还行，卫生尚可，房型较小，简约风格
酒店出门就是地铁口，交通方便； 房型较小，装修简约风格，还算温馨。早餐种类还算凑合，可惜到9点半之后就没什么吃的了
装修有点旧，但是很是干净，服务也是很是到位，地理位置也好，离北京站很近。我们下了火车走过来的，客人也是很多
这是第二次入住了，非常不错，早餐挺丰盛，适合家庭出游
因班机取消，临时入住，交通便利，设施干净！
酒店的位置的确好，一出来就是地铁站，很方便，早餐也还不错，a楼应该是新楼，房间还算简洁干净。就是酒店服务真的像大家说的不行。门外站着的服务员只对下车的外宾点头微笑，我们2大5小拖着4个行李箱全程没人理。前台办入住的戴眼镜男服务员不但动作慢、拉长脸，故意分给我们的房间是一个九楼一个十楼。我们说两个一起定的房怎么会分开，他还很有理地说我们事先没要求。我们也不是头回定房，从没见过哪个酒这样安排的。后来说给我们两个同层但隔六间房的，我们再三要求连在一起，才勉强安排了两个未清理的房间给我们，而当然已是将近晚上七点。
酒店位于市中心，交通便利，闹中取静，房间很干净，布置的也很温馨，相比同档次酒店，性价比很高。服务员很热情，还推荐了酒店免费的SPA体验，下次还会入住。
非常好，很方便去看病 酒店位于市中心，交通便利，闹中取静，房间很干净，布置的也很温馨，相比同档次酒店，性价比很高。服务员很热情，还推荐了酒店免费的SPA体验，下次还会入住。  非常好，很方便去看病
交通方便，设施稍显旧了点，非常满意酒店推出的活动，亲子16岁以下免费用早餐。
隔音不是太好
交通方便，设施稍显老旧了点，总体还算OK吧。
酒店房间条件不错，而且离我们要去的北京医院特别近，很方便，在这个位置，房间的价格也是可以接受的。服务也比较好。全5分。
离地铁站很近，就在地铁2号线A出口，去哪都方便，大床房的床还是挺舒服的，性价比不错。
交通便利，闹中取静，房间很干净，布置的也很温馨，相比同档次酒店，性价比很高。
大厅华丽，室内物品俱全，床铺毛巾都很干净，有有线宽带和无线宽带，早餐种类齐全，每人128元，幸好是赠送的。有免费寄存服务，温泉水疗80左右。出门就是地铁站非常方便，如果还有机会来北京一定还选这。
酒店位于市中心，交通便利，闹中取静，房间很干净，布置的也很温馨，相比同档次酒店，性价比很高。服务员很亲切。
酒店位于市中心，交通便利，房间布置的也很温馨，相比同档次酒店，性价比很高，还送早餐。服务员很热情，下次还会入住。
就是没有泳池让我很失望 不过泡了温泉很不错
卫生间的洗澡水是地下温泉，挺不错的。服务员每隔一天给换被褥挺好的。不挂打扫也会帮我们整理房间，挺贴心的。早餐西点类就是少了点，早餐环境和大堂都挺干净的，房间的楼道也是很安静，房间隔音好不吵闹。离开景点都很近，总体很满意。
服务还是一如既往的热情，但是早餐品种比去年有所减少！酒店位置相当好，以后还会选择新侨入住！
大堂服务彬彬有礼，特别表扬大堂客服的眼镜哥哥，因为来的当天孩子发高烧，眼镜哥哥二话没说带我们跑医院，还特别细心的给我们多准备了水，打扫房间的大姐也处处为孩子着想，酒店的环境干净简洁，周围交通特别方便，使我十二天的北京之行非常愉快！！
各方面都非常不错的一个酒店，我们是特价住的，很划算
各方面都不错，，尤其位置非常好，适合自助游。  缺点是免费早餐不是很好，缺货跟不上，样式单一，连续一个星期都是相同的早点。
看了众多的评价后最终选定这家，真是正确的决定。出门就是地铁、公交，对面步行五分钟就有新世界百货，有美食，有大型超市。房间很干净，不管是前台还是房间打扫的服务生，态度都特别的好。值得推荐。
位置好，交通方便，服务热情，以后还会来住的。
酒店位于市中心，交通便利，酒店内餐饮品全，下次还会入住。
酒店地理位置绝对好，百度地图说出了地铁口有80米，我的感觉是出了地铁口直接就是对接酒店入口，真的对于自由行的来说，太好了。对于老的四星酒店，在北京暑期来说，价格适中。还有一个最好的是，我们一个房间两个小孩，130厘米了，早餐不另付钱，入住时问了前台，说16周岁以下的都不收早餐费，所以觉得很方便，孩子虽然吃得不多，但还要加钱另付的话，比较麻烦。酒店接待外宾较多，像别的评价说的一样，早餐还是西餐多一些。
酒店位于市中心，交通便利，门口就是地铁站，儿子很喜欢，闹中取静，房间很干净，布置的也很温馨，相比同档次酒店，性价比很高。服务员很热情，下次还会入住
真的方便，出门地铁、公交都在门口，酒店很干净，服务态度超赞
干净整洁，交通便捷，2号5号地铁，早餐尤其丰富可口，这是最有诱惑力的
离同仁医院进，去那看病可以住这，价位合适，推荐来住
一家老小7个人出行，交通很便利，总体感觉较好。
酒店位置好，地铁和公交车出行都很方便，还是携程北京一日游的定点大巴上车点，对于第一次去北京带孩子的一家三代人是合适的。
交通确实方便，距离地铁站50米，但是房间真心没有30平方好么！！房间装修和设备真心够古老~，不匹配四星酒店标准~~~~
房间大，地段好，地铁2号A出口就在门口。附近有国瑞购物中心、新世界购物中心。
出行方便，服务和早餐都很好，硬件一般，房间内条件未达到4星标准。
舒适，温馨，比预想好。北京人热情，爽朗！
酒店位置不错，出行很方便，有地铁2，5。购物吃饭都很方便。宾馆环境不错，早餐品种很多。
酒店挺好，设施、服务都不错。下次还会入住。
酒店不错，周边吃饭逛街都很放便，酒店门口就是地铁站
挺好的，服务，卫生都不错，而且出门就是地铁，特别方便~
酒店房间大、卫生好、设施好、交通方便，门口就有公交和地铁。就是房间押金一不小心刷了卡，也不知什么时候能返回给我。不过酒店真不错，值得推荐！下次来还会住这儿。
位置是最大的优势，周围吃饭也很方便，二层唐宫的早茶很不错。
这次旅行最满意的就是住这家店了，出门就是地铁口，这是最重要的一点~方便。房间也很干净，设施一应俱全，西式早餐很花样很丰富，孩子天天吃的都很饱，为每天的游玩增添了动力~以后去北京还会再选新侨的~
位置相当方便，去各大景点基本都能换到地铁。周围有新世界等大型百货商店，吃饭购物都能满足。设施一般吧，洗澡水大，不错。
交通很方便，地铁2号线崇文门站上来就是酒店，离新世界百货也很近，购物吃饭极为方便，若下次去北京还会选择入住。
怀孕了，在同仁做检查，因为上午、下午都有，且天气有这么热。为了方便选择住在这边，入住时告知有活动加200元可以升级房间。且有双早。下午4点退房。果断升级。很满意
服务员很亲切，环境不错。离地铁2号线崇文门站超近，看升旗步行半小时到达。
位置非常好，楼下就有地铁2号线站口；床比较舒适，无线网络也不错；服务好，升级为行政房后有较多优惠服务，可算是超值了。 卫生间洗浴如果有手持花洒就更好了
这次出游，酒店特棒！地利位置优越，我当时很担心会没有窗户或者暗窗之类的，因为有老人，入住时问了接待我的前台，前台小姐说了，必须有窗，让我放心！我们住在无烟区，安静无隔音差，空调很给力。关键一点是洗澡水都是地下水，这是北京唯一一家酒店才有的！我下次来还是新侨诺富特！
陪家人到同仁医院看病很方便，附近吃饭也很方便，地铁就在附近，公交线路也多
饭店超大的，环境、服务、设备设施都真的让人没话说，如果是过来旅游，这师哥好地方
价格便宜，房间卫生，服务好，周围环境特别好，天河城，广州百货，地铁就在酒店门口，非常方便。
没啥好说的，15年都住同样的地方，只因为交通方便
给朋友安排的，据说挺好挺好
出門就有地鐵跟車站很方便，房間很安靜'乾淨，早上出門碰到清潔人員都會微笑的跟我問好，在大陸住過那麼多酒店還是第一次讓我早上出門如此愉悅，下回去還會選擇入住新僑。 春曉西餐廳真的需要改進，食物實在讓人失望。負責餛飩湯的師傅，態度真要再教育。
崇文门附近的一家中档酒店，很不错，地铁上来就是饭店，价格中等
中档四星级酒店，地理位置不错，交通也很便利，设施和服务都还不错，价格适中！
性价比高的酒店，酒店门口有两条地铁线，出行方便。特别满意是能免费加小孩床；酒店门口服务员主动帮忙叫计程车，服务周到。值得推荐的酒店。
房间一般，设施老化，但是比较干净。自助早餐不错，交通很方便。机场下来用携程用车服务便宜。
几乎就是到北京出差的定点酒店。位置好，出门交通方便，价格适中，满意！
由于喜欢新桥三宝乐，所以总去那附近。由于离家不远，有的时候也会推荐朋友住这里。星级标准，该有的都有，价格偏高。自从商务酒店遍地以后，很少推荐来这里了。
入住很快 只要有房随时都可开 很方便 服务较好   唯一遗憾是我们的房间电视有几个频道信号不号 总体感觉较好
交通便利，服务规范，免费健身，早餐丰盛。下次还会入住！
位於鬧中取靜的商業區,市中心,交通便利,酒店前即地铁站,房間亦干淨
酒店就在地铁站那里，地理位置及佳，旁边还有个面包房，面包也很好吃，推荐一下。房间设施有点陈旧，其他都不错，大厅还有为儿童设立的儿童角，女儿蛮喜欢的，坐在那里玩玩具和看书。
酒店位於鬧中取靜的市中心,前有地铁站,交通便利,对於商务人士而言,性价比很高
酒店位于市中心，交通便利 ，房间很干净，布置的也很温馨，相比同档次酒店，性价比很高。服务员很热情，下次还会入住。
很国际化的酒店，住宿餐饮都是西式偏多，如果喜欢西方生活，可以选择，另外地理位置很好，出门就是地铁站。
姐姐结婚在这里办的，很不错，装饰很豪华，菜味道很好，就是价格高
高大上的品质，高大上的服务，很喜欢这里，24小时的热水，wifi速度也很快
去过很多次，习惯了，性价比很高，但有一个情况让我无法理解，这个酒店的前台接待人员的服饰让我无语，看起来有点向维修工作人员，为什么要这么穿呢？好几年了吧！要给外国友人们一个中国还处在朴素的生活环境吗？
交通位置便利，2号线崇文门站A或者B口上来就是。 住的是靠里的房价，安静。楼下就是唐宫海鲜坊，方便
交通方便，整体也很好，老家人和孩子都很满意
住的A楼，不到600一晚的豪华间，总体环境不错，出门地铁交通便利，马路对面就是新世界百货，购物美食都很方便，下次来还会选择这家
地点特别好，就在地铁二号线崇文门A2出口，如订携程团队游，旅巴就在酒店前面停，不需要打车到其他集合处等。
预付特价优惠很便宜，性价比在2号线周围很高，出行走路坐地铁很快，总体不错。
位置很方便，带大行李的话，从北京站步行10分钟即到；走去前门、天安门、王府井、南锣鼓巷15分钟，坐地铁2号线转机场快轨40分钟到机场。吃饭娱乐去国瑞城很近。房间2米大床很适合3口，热水舒服，卫生间装修缺少一点现代时尚感，总体适合家庭旅游。
总体来说不错，美中不足的是wifi速度太慢，信号不稳定。
帮老外和同事订的，他们说不错，很靠近地铁站。
地理位置非常好，对于带爸妈旅游来说太方便了。地铁崇文门站上来就是，而且2号线到哪里都方便。房间热水号称是温泉水，好像的确不错。以后去北京的话还会来住的
离地铁口非常近，交通很方便！只是早餐有点西化。
还可以，前台稍微辛苦了点，而且对提出的延迟入住表示了操作上的不耐心
酒店就在2号线崇文门的站边，非常方便，到前门1站。马路对面走几步新世界商厦楼下有大超市，可以补充装备。服务挺好的，BB大了 考虑到婴儿床睡不下 就给加了个单人床。房间对着马路，不过关上窗户 声音也不大。酒店里老外偏多，早餐还是西式为主
服务水平高，员工素质好，房间也很干净，物有所值！希望早餐菜品能更丰富些。
酒店位于市中心，交通便利，闹中取静，房间很干净，布置的也很温馨，相比同档次酒店，性价比很高。服务员很热情，还推荐了酒店
入住客人对酒店的评价不错，以后还会考虑入住。
位置佳，酒店服务好，在临近长安街区域属性价比很高的酒店了
酒店位置很棒，去哪都方便。服务员的态度很好，入住结账都很快，在走廊碰到都会主动打招呼。房间设施就一般了，不过打扫的很干净。住的是B楼高级间，跟A楼比较了下，房间略小，是喷淋房，A楼是浴缸，房价是一样的。因为住的不临街，比较安静。
外国人比较认的牌子，欧洲人特多。酒店服务人员不错，就是下面有个旅游的什么办事处，挺差的。
交通很方便，出门即地铁站。只是房间窗户望出去不知是办公室还是别人家里，另外入住时前台服务员缺乏热情，难道WALK IN的客人才是客人么？
房间暗了点。 交通很方便  环境还不错。
地理位置极佳，环境比想象中要好，旅游首选，性价比很高！
交通很方便，崇文门地铁站上来就是，周边交通也很方便包括去各景点。酒店供的早餐还行，内容很丰富，味道尚可。号称这里所有的热水 都是温泉，酒店打扫就很一般有时蛮浆糊的
酒店位置是真心方便  崇文门地铁200m的距离  而且2号线 5号线都有  出行很方便  早餐也不错 种类虽然不算多 但味道不错  酒店服务人员也很热情周到 推荐
看病去同仁医院，住这还是很近的也很方便！
方便，离地铁很近 可能定的房型不好，有点闷
朋友带孩子来看病，离同仁医院近，很方便。
去同仁医院给孩子看病，离着近很方便。总体来说还是很不错的。
在北京的市中心，离旅游景点很近！很适合观光旅游！价格也合适！
酒店的地点特别好，离各种景点都比较近，缺点是厕所有点小。
整体感觉不错'就是装修旧了点'交通相当便利'下次还会选择入住的
酒店位于市中心，交通便利，闹中取静，房间很干净，布置的也很温馨，相比同档次酒店，性价比很高。服务员很热情，唯一不足的话就是房间略小。
交通方便，房间很干净，相比同档次酒店性价比还是非常高的！下次还会入住！
酒店位于市中心，交通便利，闹中取静，房间很干净，布置的也很温馨，相比同档次酒店，性价比很高。服务员很热情，下次还会入住。  高级大床间
酒店位于市中心，交通便利，最方便的是出门就是地铁站，超级方便，每天的出行全是地铁，既方便又省钱。附近有新世界中心，还有大型超市，吃饭的地方也很方便，便宜坊，大碗居都在附近，每天早上坐地铁出门去玩，傍晚回来就在附近吃饭，然后走回酒店，非常合适啊。酒店的早餐在一楼的西餐厅，中餐样式确实有点少，但西餐还算是丰富，品质不错，吃的还是很满意的。住店的外国人很多。总之对这次北京之行选择的这家酒店非常满意，下次去北京还打算住新侨。
酒店位于市中心，交通便利，闹中取静，房间很干净，布置的也很温馨，相比同档次酒店，性价比很高。服务员很热情
酒店环境很不错，服务人员也很热情，干净整洁，住的很舒心，下次还会选择这家酒店的
酒店地理位置非常好，就是设施旧了点，房间也小，其他都还可以。
酒店位置非常好，出地铁站就到了，到天安门，故宫，前门非常方便。  酒店大堂，房间都不错，只是它是重新装修翻新过的，卫生间小，马桶是新的，盖是旧的，淋浴下水较慢。
酒店确实很方便，门口就是地铁站，附近还有新世界百货，吃喝玩乐一条龙，去天安门和大栅栏也很方便
环境好好，交通方便，旅行中的劳累每次回酒店都冲跑了
價格合理，酒店離天安門很近，是旅行渡假最佳選擇。，
交通方便，老酒店了，就是交通方便，别的方面一般
好好好好好好好好好好好！！！！！！ ！！！！！！
出行非常方便，距离酒店200米就是地铁站，可以乘坐2、5号线。
出行非常的方便，服务态度也不错，办入住手续时，给小孩送了个毛熊玩具，马上俘虏了小孩的????。下次来北京还入住这里！
交通非常方便，外宾多，但是房间条件还是一般
酒店真的不错，出行方便，而且还挺干净卫生的，，
来北京第一天住了个四合院酒店，价格很高，采光隔音都不好，第二天一早我就出门找酒店，一出崇文门地铁口，右手边就是这个酒店，在阳光下闪闪发光，我立刻进去看了看，感觉很有人气，很多外国人入住，前台帮我联系看了看房间，宽敞，明亮，我马上订下，住了3天，全家都感觉很赞，房间也够大，非常标准的4星，服务也很好，尤其是一出地铁就能到，这个位置太赞了，推荐啊推荐
虽然有点贵，但是酒店位置非常非常好，出行、吃饭非常方便；就是设施有些老了，早餐中餐太少了！卫生很好，很干净，我的手表和手链忘在房间里面，打扫卫生的阿姨都给收好，放好，总体是非常不错的酒店。
酒店还不错，餐饮也好。但是没征求意见就给我了吸烟房。和我同去的外国同事，就给的无烟房。不抽烟的妹纸，好痛苦。
酒店位于市中心，位置还算不错的！只是通过携程预订的，都是给低楼层的房间！这一点不是很满意！
交通方便，搭车和做地铁很便利，吃的也好找。
位置的确是不错的，交通便利，人流量非常大，可能也正是这个原因，卫生条件还有待于提高
房间很干净，布置的也很温馨，相比同档次酒店，性价比很高。
非常好，位置也很便利。平时经常来，每次都住这。
地理位置的确非常好，出门就是地铁“崇文门”站。酒店有WIFI覆盖。但是给我的房间窗户开不开，对着自助餐用餐地，比较吵。
位置非常好，就在崇文门地铁站门口，2号线，5号线都有，由于带老人去北京旅游，少走好多路，非常方便！ 而且是新世界商业圈，吃的等非常方便。去了附近的庆丰包子，还有便宜坊的烤鸭。 酒店设施还行，只是没有窗，虽然有点旧， 但是对于旅游的短暂期间来说，也可以了，我要求不高。服务也还挺好的。
地段很好，地下就是地铁2号线和5号线，前面有个新世界，饭店也很多。服务不错，好多外国客人。浴室的热水是温泉水，设施稍有些旧，总体非常满意。
地理位置好、就在崇文门地铁口、而且我早上去玩、晚上回来散在床上的衣服都叠好了、是四星级的宾馆、服务超好、外国人多、
地理位置很好，也十分整潔 無線上網速度有進步空間
离同仁真的很近出门就到，就是有些老了房间，卫生就那么回事
酒店位于市中心，交通便利，闹中取静，房间很干净，布置的也很温馨，相比同档次酒店，性价比很高。服务员很热情，住了好几天，始终很热情。下次还会推荐朋友来住。
酒店位于市中心，交通便利，闹中取静，房间很干净，布置的也很温馨，相比同档次酒店，性价比很高。下次还会推荐入住。
酒店位置极佳，就在崇文门地铁站A出口，这家酒店的环境，服务，设施也不错。综合来说，是一家值得住的酒店。
位置很好，走到天安门15分钟左右 早餐有点简单，房间设施尚可。
第二次住了，位置相当的好，两条地铁线，去天安门广场步行十几分钟。 服务不错啊，服务员都很NICE，相当是老宾馆了，设施相对有点老。还有一个特色，洗澡水是地下温泉。
位置很好，地铁二号线，很方便。四星标准，这个价格，性价比很高了。推荐
位置很好，地铁二号线，很方便。四星标准，这个价格，性价比很高了
不酒店位置不错 算是市中心的位置 离北京医院和北京同仁医院很近  离火车站也不远 就是携程上能定的普通标准间的窗户都是朝向酒店内部的 只有高级房和行政房才有朝向外部有自然采光的窗户 这一点大家预定时注意 总体环境什么的也很不错
住了好几天，感觉很不错…………………………
酒店位置去哪里都很方便，闹中取静，餐饮口味很好也很丰富。下次还会入住。
酒店位于地铁25号线崇文站旁﹐交通非常便利﹐附近餐饮也很多。
房间干净，舒适，服务好，交通便利。再来北京还住此酒店。
位置各方面都挺好的,以后还会定这个酒店.
酒店位于市中心，交通便利，下次还会入住。
酒店不错，以前也住过，不过入住时比较麻烦，被告知必须本人持身份证去办理，已经交完钱了找人代办都不行，很耽误事啊
交通非常方便 出了地铁口就是。服务也很好 早餐非常丰富 还会去的
外国人挺多的，档次还可以，中高档，地理位置比较好
交通便利，环境优雅，服务周到热情，早餐丰富。
酒店非常近2號線崇文門站，基本上出行非常方便。酒店設備也是細心的，也很齊全。
主要2点：1、行政楼层早餐还是有点太简单，种类太少，另外比较符合西方人口味，应该适当增加一些中餐种类，毕竟国内客人还是一半以上；2、无线网络基本属于崩溃，时断时续，说是联通的问题，希望尽快解决！
不得不说这家饭店的位置真的非常好，就在崇文门地铁口前面，坐地铁出行很方便，吃饭购物也走不了多少路。看到有人说设施比较老旧，我觉得可以接受，房间里面设施不多但基本都有，无线网速非常快，热水也很舒服。打过多次服务热线，都是要诸如剪刀、棉签、浴帽之类的小东西，响应速度都很快，当然如果这些东西都能够在房间里面找到就更好了。这家饭店外国客人特别多，发现很多服务员都能够说英文，因此整体素质都是非常高的。早餐也是以西式为主，品种不算多，但味道什么的都还是不错的。价格也非常优惠，在这么好的地段面前性价比是超高的了。下次来还会考虑的。
酒店的地点非常便利，门口就是地铁站。还有新世界百货买东西很便利。
店交通便利，闹中取静，房间很干净，布置的也很温馨，相比同档次酒店，性价比很高。服务员很热情，还推荐了酒店免费的SPA体验，下次还会入住。
位置很棒，交通也很方便，早餐非常丰富，值得推荐
预订的高级间，入住的时候满房了，前台给升级到了行政楼层，赞一个！！酒店含早餐，样式比较简单，不过能简单的吃个早餐也不错。酒店交通方便，安全、卫生，唯一的缺点就是卫生间比较窄，只能站在浴缸里面洗澡。
非常方便。服务生态度友善。免费小孩早餐。
在北京医院、同仁医院旁，照顾祝愿老人很方便，就是价格不含糊。
服务员服务好，退房间非常快，位置好去那都方便，值得住，打车超方便
交通便利，位置非常好，环境好，服务态度也不错
由于到店比较早，前台给升级为行政房了，整体很好的感觉，特别卫生间很干净，很喜欢。白天还有休闲厅可以喝饮料。总体很满意，出行也很方便。
还是很不错的，就是空调声音要是能再小点就更好了！
位置非常好，就是酒店有点旧了，早晨太西式了，而且口味一般。
酒店位置很好，就在崇文门地铁口边上。和朋友带孩子出游，交通工具主要是地铁，酒店的好位置为我们节省了很多时间！酒店服务很到位，很满意！下次去北京还会选择这家酒店！
酒店位于市中心，门口就是地铁站，出行很方便，就是有点贵
非常不錯，交通方便，設施也很好，服務很到位，衛生也相當滿意、
这两天正赶上成龙的粉丝入住，够乱的。客人抱怨房间没有冷气。
就在地铁站出口，出行很方便，房间的设施还是对得起这个价格，早餐不适合中国人的胃，吃了三天最后一天都放弃了，去了不远处的庆丰包子，虽然也不怎么样。隔壁就是同仁医院，儿子半夜发烧，迅速送到医院。建议住B栋单数房间，不靠大路，比较安静。
出地铁站就能看到，实在是太方便了，对于跑断了腿的游客来说，出了地铁就进房间实在是太舒服了。春节期间客人多，早餐厅明显不够大，稍迟一点就要排队。便宜坊总店就在对面，附近也有庆丰包子店，吃饭也方便
酒店位于市中心，交通便利，闹中取静，房间很干净，布置的也很温馨，相比同档次酒店，性价比很高。下次还会入住。
酒店位置较好，交通非常方便，服务也挺好，下次还会入住。
酒店位于市中心，交通便利，闹中取静，房间很干净，
位置很好，就在地铁2、5号线崇文门站出口，出行方便，窗户对内的房间太闷
每次来北京，都是住这里，主要是因为办事就在附近，酒店服务很不错，就是设施稍有旧点，我住得房间马桶不太好，冲水不利落。早餐一般，品种不算多，但是早餐肠是我吃过的最好的，没有之一！
非常不错，干净，出行方便，停车方便，家人都非常满意！
非常不错，干净，出行方便，停车方便，家人都很满意！
酒店位置便利，床也舒服，環境很不錯，值得入住
地理位置超级方便，附件同仁医院，新世界等，崇文门地铁站A2出口就是，2号线和5号线，不错的选择
离同仁相当近，环境很不错，交通很便利，早餐一般，外国人较多！
酒店位于市中心，交通便利，闹中取静，房间很干净，布置的也很温馨，相比同档次酒店，性价比很高。服务员很热情，
帮客人定的套房，客人赞不绝口，地理位置好。
北京28度啊竟然不开空调啊，那叫一个热啊
酒店位置很好，距离会议的地点很近，且逛街，旅游等也很方便，值得再次入住。礼宾部人员的态度很好，给予表扬。
距离医院非常近，由于看病延迟了一个小时退房服务人员也同意了，很感谢！
交通便利，闹中取静，房间很干净，布置的也很温馨，
1.建议增加早餐中的中餐菜品，毕竟在中国，实在说不过去，自助餐如果满分为10分，我给出的是3分。 2.建议增加病号饭，不含葱姜蒜，为在眼科做手术的客人提供贴心服务，守着这么好的资源，却打出的是亲西牌，太可惜了。 3.建议对酒店客人实行停车24小时免费。
环境不错，毕竟是大品牌，就是住的房间旁边就是办公室，感觉有点吵。
家以前就住附近，所以选了一个熟悉的环境。相当不错的酒店，交通非常方便价格也合理。以后还会再住！
帮同事订的，主要是离同仁医院近，看病方便，价格也适中，还不错。
法资酒店，住的全是观光的老外，地里位置非常方便。
位置很好在崇文门附近，可惜太贵了，只能住单人房还没早餐，服务还不错由于第一次住换了有窗的。房间设施有点旧了
出行很方便,服务好,老酒店,设施一般,但是很干净
酒店交通很便利，出门就是地铁站和公交站，坐一站路到王府井大街，坐两站就到天安门故宫，地铁两站到天坛。并且房间内都有温泉，每天出去逛累了泡泡温泉挺好。周围也都有便利店，对面有好几个购物广场。入住得很开心，蜜月之旅因为新侨加分哦！
周边出行方便，有地铁、公交遍布周围！酒店设施齐全，可惜我定的房间没有窗户，差点被热死！但价格便宜！
这个酒店的设施虽然比不了一些新酒店，但是地理位置绝对牛掰！！！！！！厕所的热水够热够大！！！出行很方便！~附近吃的也很多
酒店位于地铁口旁边，交通便利。前台服务不错。
已不是第一次入住，为的是位置方便。毕竟是挺大的酒店，基本设施还是可以的。而且在附近酒店来算，这家应该是性价比最高的了！
位置好方便，房间住的也比较舒适，只是早餐很差没什么可吃的。
位置好去哪都挺方便，周边也有很多逛的和吃的地方。商务出差不错的选择。
相比同档次酒店，性价比很高。服务员很热情
亲戚让我订的，说是挺好的，就在医院的对面，不过让第三方旅行社续订挺折腾人的
地理位置非常好，不过就是空调不给力！晚上稍有点冷！其他非常好！
酒店非常不错 很干净  尤其里天安门很近很方便
到北京一直选择新侨居住，房间很干净。很舒适。
地点一级棒，门口就是二号线和五号线的崇文门！走去天坛和王府井也很方便，服务人员热情，很不错！就是是老酒店改建的，设施可能有些老旧，但出差绝对是好选择！
第二次住啦，非常不错，地理位置非常好，就是早餐一般，基本都是西式的，中餐种类太少，而且很多都是凉的…
不错  酒店位于崇文门地铁A出口 特别方便 周边还有新世界百货
男男女女姐姐你念念不 v 疯疯癫癫兴冲冲 v 你快结婚吧
非常满意的一次～ 性价比超高～ 出门就是地铁出租车停靠站～ 非常方便～ 床垫超级舒服～ 不软不硬 刚刚好呢～
停车场非常非常小，收费极高，不会再在此停车了
酒店就在地铁边上，出行很方便。不过设施有点老，浴缸上面的沐浴头也不能拿下来，给小朋友洗澡就很不方便了。
地理位置非常好，房间舒适。早餐相比之下品种少了些。
位置极好，下次会再次选择，推荐入住，服务热情
地理位置不错，出门就是地铁2号线崇文门站。前台服务很好。
酒店软硬件设施都不错，位置也好，下次还会住。
离地铁近，交通便利，酒店设施不错，服务很好，下次还会选择这家。
去各个景点都非常方便，相对于其位置，价格比较实惠，但装修看起来有点旧了， 空间也比较小。
朋友说不错&amp;#183;&amp;#183;&amp;#183;
酒店值班经理很负责！入住出现错误，及时给调整房间，免费升级，送早餐！服务很好，很满意！以后会一直入住
酒店服务不错，环境不错，离同仁医院很近，很方便，以后还会继续选择
酒店不错如果价格再优惠点就更好了适合家庭出游
很方便，不错。酒店还比较干净，就是设施陈旧点。
去同仁医院很方便，离地铁口近，出行也方便。中餐厅口味也很好，值得品尝。
每次去北京出差都选择这个酒店，方便出行，地铁就在门口，酒店有粤式早茶，不过因为这次预定的时候在携程说好要求新楼层，去到酒店，酒店说没，理论一番才给入住新楼层，这个就不好
酒店很干净，前台服务很好，洗澡水还是温泉哦，就是有点小贵！
真心感觉不错～性价比高～就是房间隔音效果差了点
可能是二环内离地铁口最近的星级酒店，挺好
交通方便，房间舒适，服务好，下次还要入住
地点好，出门就是地铁站去哪都方便，下次还会入住的！
交通极为便利，酒店虽然有年头了，但是整理的十分干净，给人感觉很亲切。
交通方便，酒店也非常的干净，周围环境好。
春节入住8天，提前21天预订440元\/晚，非常推荐！  最大优点是在原来城墙位置上建的，地理位置好，地铁公交交通方便，如机场线到了东直门转2号线，40分钟。房间宽敞，虽然装修有点显旧，不过家具安排非常合理。为了安静住在西侧，对着一个放垃圾的院子，风景太差，幸而每天早出晚归也无所谓了。亮点在洗澡水，居然是温泉水，非常舒服！  希望大力提高的是早餐，每天菜单一样，而且蔬菜只有白菜和卷心菜，而且天天都有焦的，希望大厨更加用心。
酒店位置好，门口就是地铁站，步行到故宫只要20分钟，出行便捷。酒店处于商业圈，购物吃饭方便选择多多，总之酒店非常不错，以后还会选择。
位置不错，出去玩很方便，值得推荐的一家酒店
酒店各方面都好，特别是服务，就是有点小贵
房间很干净，就是浴室小点！离地铁口非常近，出行十分便利！买东西也很方便！
地理位置非常方便,紧挨地铁站,办理入住和退房手续都很快捷,还会选择再次入住
位置非常好，出门就地铁。床非常舒服，卫生很好。就是前台态度比较冷漠，尤其是两个女的。酒店应该多教育，别因为这一点小问题，影响形象。
酒店位于市中心，交通便利，闹中取静，房间很干净，布置的也很温馨，服务员很热情，行政酒廊非常好，下次还会再来。
全五星，本来是到同仁医院给孩子看病，订的388的无窗房，结果到了后房型已经没有，前台请示经理后给免费升级到698的落地窗房间，而且保证续房时仍按388收费，这种顾客利益至上的服务理念真心赞个
对于我们自助游的人来说，酒店真的很方便，出门就是地铁站，而且服务也很好，住着很舒服，很干净，下次还会选这里，也会推荐其他人的，真的很好，主要这次价格优惠，真的很合算
非常好非常好非常好非常好非常好非常好非常好非常好非常好非常好非常好非常好非常好非常好非常好非常好非常好非常好非常好非常好
酒店的位置非常好，交通方便，出门就是地铁站。房间不大，设施有些陈旧，服务还是不错的。升级了高级间，但和图片的不太一样，也没细问，反正就是晚上睡个觉，白天都是在外面游玩。酒店周边吃饭也很方便，有便宜坊烤鸭，新世界百货等。
酒店地理位置很好，性价比比较高。前台服务员服务一般。
交通实在是太方便了，出门就是2号线地铁，到周边的商场及火车站都非常方便，楼下就是唐宫海鲜坊，大众价位。房间虽然设施有点旧，但是很干净。
酒店很棒，服务设施都很好，最主要的是交通太方便了，出门就是地铁公交，非常适合旅游的朋友住，在这住了四天，出去玩基本都是地铁，非常顺利。总的来说，酒店值得推荐。
商务出差的 地铁近 很方便  交通便利 价格还算合理 推荐
1、酒店位置很好，临近商业区，步行几分钟就可以到达新世界百货，吃饭购物都挺方便；出行便利，出门就有地铁公交站，到各个景点基本不需要打车；2、房间也很好，设施齐全，大小适中，我们是携程订好后到店加了50元换了好楼层的稍大点的房间，两米二的大床，两大一小睡得很舒服；3、酒店洗澡的热水来自温泉，水很大很舒服；4、房间隔音很好，住了4晚没有听到任何噪音，很安静可以好好休息；5、 值得一提的是，房间里wifi信号还不错，上网基本上很流畅，不像好多酒店信号不稳，时断时续。总之，我们都对这儿很满意，以后去北京还会选择入住这里，性价比很合适，比以前住在王府井附近要好。
都很好 交通尤甚 地铁2、5号线交叉 离一号线也很近 老牌子首旅集团的了
去同仁医院然后定得这里 很是方便 如果能含早餐就更好了 提示大家 BJ的冬天实在太干燥
代朋友预订的，在附近医院看病，比较方便。
酒店位置很好，房间也不错，设施也还行，比想象中的好。
很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好
交通便利，出门地铁。旁边是个大医院，过马路就是大商场-新世界百货
酒店一出来就是地铁2、5号线入口，非常便利。房间外观看上去老了些，但总体都不错。安静，干净，设施一应俱全。也有wifi。就是早餐128、位，贵了些，木有尝试
很好的酒店， 地铁2 号线边上，离前门也近，市中心
很方便，下楼就是地铁站，就是房间晚上睡觉有点冷！
周边环境不错，出行方便，交通好，尤其带老人出行满意。
位置好，交通方便，价格也比较合理。还不错，下次还会住。
也是经盆友介绍才选这家的，提前一个月订了房。有空的时候上来看看评价，好评就不说了。有的差评看得我心里凉了半截。这是第一次带奶奶她老人家旅游，住宿环境相对一定要好。想退订换别家又怕更不好。带着忐忑不安的心来到酒店，办好了手续就上楼了，A號8楼。因為跟前台要求釆光好的房间，麽想到是朝南的，八天北京之行，每天好天气，待在房里都心情好好！无论大厅楼道还是房间，空调也暖气十足。还有包含的自助早餐，内容灰常丰富。应该是双早，但我们三人，多出的一份也麽收费。开心到爆！工作人员及客服都礼貌热情，服务达达滴好！奶奶跟妹妹都舍不得走，还想再住半个月。酒店的势口真心四通八达，到新世界百货，步行五分钟就到。还有两个大超市。想要住宿好又要出行方便的盆友们，我首推北京新侨诺富特崇文门店，性价比真的狠好！有机会再来北京，我还会住这里！！！
不错，交通方便，店内环境也好!期待下次入住!
地理位置超方便，出酒店就是地铁站，离各大景点都很近，性价比超高，绝对推荐
服务不错，设施有些老旧。交通方便。床很舒服。
位置真心方便，出门就地铁，过街有几个商场，房间很干净，不足的是淋浴喷头，花洒出水不行
不错离地铁站较近出行方便就是再送早餐就更好了呵
入住之前，看到很多评价，说酒店很破旧，其实到了现场后，发现并没有想象中那么旧。  先说优点  1 地点，门口就是地铁口，比较适合出游的便朋友，因为北京的很多景点地铁都能到，尤其是2号线  吃饭也方便，大世界很多连锁快餐，对没有早餐的房间来说是好事   2 服务比较好，服务员和前台都是满脸笑容，会让你心情愉快  3门口有电脑，虽然是不熟悉的苹果电脑系统    3 清洁很到位，服务很好，如果想换床单也可以满足。  缺点  1 房间很小，洗手间真是很小，我住的高级间，问了下，和普通间的区别就是窗户的朝向不同  2 我定了三间房间，发现每间房间的洁具都不一样，有分体，有的连体，有的台下盆，有的是台上盆，有的水压很大，有的水压很小，希望大家运气好点。  3 很多床头灯台灯什么的是坏的，空调声音很大      总之，服务一流，设施差点，房间较小。 对想交通方便的朋友还是推荐的
位置很好 出门就是地铁的二号线和五号线 不远就有商场  不过感觉里面的设施不值这个价
很好的酒店。很多朋友都喜欢，交通方便，价格便宜。超值
很好的一家酒店，位置交通非常方便，性价比超高！！还会继续住的。
酒店位置很好！交通方便，地铁就在门口，去各个景点都很方便。周边的商场和食店都很多。性价比很高！
春节期间优惠，朋友一家到北京旅游，感觉此家酒店交通非常方便，值得推荐。
办理入住有点小插曲，不过庆幸的是携程出面帮忙解决了，就是耗了近一个小时，后面几天的入住都很满意，隔音效果也好，交通真是太太太方便了
位置很好，服务周到位置很好，服务周到位置很好，服务周到位置很好，服务周到位置很好，服务周到
嗷~~~全家去北京玩。位置不错，门口就是崇文门站，有2号和5号线。离王府井天安门不近不远，走走又有点远~~~~就刚到酒店的时候，说我们定的房间木有了，只能换没窗的。。。真是的。。第二天给换了。。。就是房间好热，大冬天都热死，没有冷空调。。
太吵了，设备旧，交通方便，早餐那个地方太吵受不了
该酒店位于崇文门地铁口,附近有新世界,国瑞商场,还有便宜访烤鸭,位置很好,酒店很干净,我们订了2个房间,酒店因为房间紧张免费给我们升级到高级房,一个是面朝南的,不错,还有一个225晒不到太阳,房间空调不怎么热,后来问了下,这排房间是房改房,所以空调不是很热.
全家人去北京过春节，酒店就在崇文门地铁站口，出行相当方便，工作人员很热情，服务标准高，楼下还有专门的儿童活动区域，总之很满意哦！
位置非常好，出门就有地铁，去故宫很近周边吃饭方便很不错
房间没有想象的大，卫生设施还可以，酒店服务蛮热情。
酒店的位置及卫生还不错，出热水特快（听说是温泉水)，我订的房间是对西餐厅的，只有个小窗，早上早餐时间有点吵耳。有免费无线WIFI及卫星电视。房间的设施真的老了，第一晚就发现浴缸地漏退水特慢，早上叫总台找人过来修过，但问题一直没处理好直至走的时侯还是老样子，有点对不起四星级的评级。反正是有赞有弹，见人见智。这是我的住后感想!
服务不够主动，查房发现遗漏衣物，不会主动告诉客人，最后还要快递。
酒店的地理位置非常好，门口就是地铁2号线和5号线的站口，2号线是连各线的，不管去哪儿最多转一次车。斜对面是条商业街，吃饭购物都很方便，各地美食都能找到。后面是同仁堂医院，带老人和孩子出门住这儿蛮有安全感。订的高级间比想象中小一些，但是很舒适，很安静，很干净，自助早餐品种很多，非常美味。一家人都对酒店很满意，提前一个月订的，价钱合理。
酒店位置很好，出门就是崇文门地铁站和公交站，步行5分钟到新世界商城，购物很方便。服务很好，能及时解决客人的问题，满意。推荐。
总体比较理想，地理位置好，酒店门口就是地铁站和公交站，过马路就有超市和商场，还有老牌烤鸭店“便宜坊”。卫生情况也不错，每天都有打理及更换洗漱用品。就是靠近马路这边的房间比较吵，车来车往非常频繁。
交通非常方便，早餐非常好吃，温泉非常好泡。下次还要入住哦！
酒店交通十分方便，门口就是地铁2号线和地铁5号线交叉口，酒店有天然温泉入户，早餐也很丰富，特别是16岁以下的孩子早餐免费，家庭出游值得推荐入住。
酒店就在崇文门地铁旁边，交通便利，周围吃饭逛街都非常方便，虽然是老酒店，但是设施维护得很好，酒店管理得也不错。388的价格在北京住四星级的酒店，很超值。
很不错的一家酒店 很适合出来旅游的时候住，交通超级方便，出门就是地铁站，对面就是百货大楼。早餐也还不错，挺丰富的！很喜欢，下次会再来
酒店位置还行,但没有想象的好,配套设施不是特别多.但有一个好处,很多一日游的出发点都设在酒店门口,非常方便.另外酒店门口就是地铁,去哪里都很方便,总体来说还是值得推荐的.
门口就是地铁站，交通十分方便，周边有水果店、便利店、面包店，步行十分钟有许多饮食店、大商场，一家人旅游的多住处。
位置超棒，门口就是地铁，到哪儿都方便 酒店附近也有大的商场，购物之后大包小包放回房间，一点都不累
酒店服务不错，就是设施老点了，早餐有孩子免费，交通很便利，出门就地铁口，话说北京地铁真不错，2元随便坐啊！还是很不错的！赞
交通非常方便，崇文门站a2出口出来就是，酒店设施还算不错，大堂的面包房晚上6点后就对折了
出行方便，地铁就在门口。周边生活配套好，饭店不出门就有、超市就在旁边。酒店的早餐也不错。
地理位置非常优越，在崇文门，门口有2条地铁，马路对面有新世界百货，吃饭选择很多。 房间小了点儿，不过冲淋很不错，对本人来讲，用水舒服，床ok，整体感觉就ok了。下次有朋友去，会推荐的。
位置不错,距离天安门、东单都很近，交通也比较方便，帮朋友订的，不过订单不含早餐挺不好的
交通真心方便，门口就是地铁2号线和5号线！过条马路就是新世界百货！带老人小孩住这里真的很方便！
交通方便，环境也好，就是冬天空调不够热啊！ ps我最怕冷了！
已经是第二次入住该酒店了，一如2年前的满意，再去北京还会入住！
酒店位置不错，服务也不错，可能因为是老酒店了，隔音效果差了点，但下次还是会考虑入住。
第二次入住，不错，酒店的早歺比其他名牌饮食店的晚歺好吃多了
酒店位于崇文门附近，到天安门故宫王府井步行街很近，地铁口尽在咫尺，出行很方便。酒店的床是斯林百兰床垫很舒服，白天玩的累，睡了早上起来感觉不是太累。另外早餐很丰富，就是下来完了要排队.酒店内有冰箱和红酒开瓶器，退房速度很快.性价比较高，值得推荐.不过房间再大一点就更好不过了.
酒店很棒，虽然房间没有想象中那么大，但是胜在位置好，交通便利，玩了一天，走得累了，出了地铁就是酒店，对于累了一天的人来说真是看到了希望。酒店的服务也很好，房间有什么问题，马上就有工作人员过来查看了。早餐也很丰富，东西也很多。下次来北京游玩，还是会先住这个酒店。交通太方便了。
交通便利，出门就是地铁2号线、5号线，离新世界百货很近；入住高级大床房，床超大，适合带孩子住，可惜房间没有电脑；自助早餐免费，就是中餐内容少点；前台服务人员态度冷，其他人员不错；总体还是不错的。
酒店位置没的说，就是卫生间马桶总是 响，影响睡眠
酒店地理位置不错，出门就是地铁站。周边商场和餐厅较方便，整体不错，推荐入住！
想住行政大房，没有安排上，人多住满了，将就住的复式房，楼上楼下有点麻烦，但是很有新鲜感，酒店早餐人太多了，排队就餐，看来下次不能赶旺季了。其他还是很好的，已经来过N次了
离崇文门地铁站超级近，交通方便。 一个多月前网上预订的房间，性价比较高。 早餐，宾馆解决，中、西式均有，品种、花色较多。
酒店重新装修后，环境好多了。周边环境不要说非常Ok.只不过是楼下的KTV仍旧是那家黒店，喝一杯啤酒没3000元别想离开包房，为什么至今还没有关掉？
订的300多的房间，可到了酒店被告知没有，不过携程还是立即给我协调解决了，换了500多的房间，多出的价格由携程出，携程的服务还是不错的。这酒店的门口就是地铁站，出行很方便，就是周围吃的太少了。
订的最便宜的没窗户的房间。看我们带着小孩，免费升到有窗的房间。前台的女孩子还送了小玩具给儿子，非常感谢。周边吃东西的地方不少。可是酒店周围显得脏兮兮的。可能是北京污染太重了。
还不错，交通方便，早餐太贵，每天一次性鞋子没给换，刷牙杯子也没换，其他还不错吧，主要地理位置好，还可以
交通方便，服务不错。设施一般，房间与所标星级有差距。
还行吧，周边离哪哪都挺近的，酒店有点旧，但是挺干净的，这个价格算值了。
交通方便，其他都还好，就是卫生间隔音一般，能听到楼上水流声，住的特价房，其他房间也许好些。
交通方便，很近地铁站，去景点和机场方便，房间设施不错，比较卫生整洁，早餐不错，服务好。升级了高级间，阳光更充足。
交通方便，离地铁站近，去景点和机场方便，早餐不错，房间较整洁，就是浴室的花洒不能取下，给小孩洗澡不便，升级到高级房后阳光比较充足。
交通十分便利，出门就是地铁2号5号线，房间干净整洁，服务很好。
1、房间挺干净，设施也还可以；2、洗澡很舒服，水流很大，热水也足够；3、前台服务员态度也很好，有问必答，还很热情；4、交通也非常方便，出门便是地铁2号、5号线“崇文门”站；5、酒店内的无线信号也很好；6、唯一缺点就是房间为旅行经济房，不带窗，不过，没烟味，可以接受。
交通方便，离地铁站很近，去景点和机场方便，房间设施还好，比较整洁，升级到高级房后阳光比较充足。包含的自助早餐不错，服务人员比较热情。
不知是不是人少的原因，我许久不敢住这里了，这次感觉很不错哦…已经订了，11号再次入住
就在崇文门地铁站旁，非常方便。不过SPA服务貌似并非像其他人说的那样免费，也可能我看错了吧，其他的就还好。
第二次入住，酒店感觉不错，老外很多，前台服务很到位，房间也很大，提前预定会有好价格，交通很方便，出门就是地铁，购物也很方便，下次还会入住。
酒店就在北京同仁医院旁边，对于看病的人非常方便。另外位于地铁5号线和地铁2号线崇文门站交界处，出行非常好，临近崇文门大街商店街，买特长很好。
已多次入住该酒店。一如既往，很好。满意。但这次住行政间，对此有点失望，觉得 和以前住的高级间没有多少区别。
还不错，离火车站近，出门地铁，交通挺便利
最大优点交通方便。第二：工作人员态度很和蔼。第三：免费网络很贴心
房间小 设施感觉也比较陈旧 位置非常方便 叫了早餐 质量还可以 但酒店还是贵了 整体性价比不太高
酒店就在崇文门地铁站旁，到哪里都很方便，服务员很热情，房间干净，下次还会入住
原定普通楼层高级间，到店后升级为行政楼层，服务很好，地理位置好，交通便利，性价比高，下次还会入住。
隔了一个晚上入住，是订好的，这次没有听前台建立升级住高级标准间，我们入住B楼3楼房间，窗户虽然向内，但是整体环境，装修，浴室都比A楼10楼好！
地理位置非常好，崇文门地铁口就在门前，附近有好几家大的购物中心，只是早餐一般般。告诫定了普通标间的朋友不要听前台的人忽悠加几十元升级高级双人间A楼10楼的房间，因为那里的装修比B楼普通标间(窗户向内)的还差，特别是浴室是老式的浴缸，浴室很小，房间隔音差！
帮别人订的，说是还不错。。。。。。。。。
都挺好的，就是前台服务员处理问题不是很灵活
冲着诺富特去的，但是是好老旧的酒店了，房间内床啊什么的还可以吧，但是卫生间太小了，酒店附属的设施也不行，没有泳池什么的。位置是很好的，就在地铁口，楼下还有一个很出名的面包店，过马路就是新世界百货了。可是晚上不要太晚回去了，过了10点，那边啥都没了。。。我是11点回去的，一片漆黑，想找个7.11都没有，500米左右只有一家小小的快客，也没什么吃的卖的，本来还想回去吃个宵夜的。
交通方便，离王府井和天安门，前门等景点都非常方便，旁边就是协和医院、北京医院等，又是市中心，酒店服务好，餐饮也非常有特色，房间又温馨又干净，性价比超高
酒店地理位置非常方便，服务员热情。唯一的缺点就是酒店比较老，所以里面的设施比较旧。
1954年的老酒店，委托了雅高管理。地理位置方便，出门就是地铁站。
感觉很满意，交通出行方便，旁边就是新世界百货，吃饭，购物也很方便。离地铁出口非常近，去王府井，西单等购物区打车也不远。
酒店位置很优越，地铁站就在门口，携程上预订一日游在酒店门口设了停车点。在北京去景点还是地铁方便。加床也没收费，很人性化。
酒店在北京崇文門地铁站出口旁。位置好，交通方便。性价比较高。但房间设施比较陈旧,下次会再住的
出行很方便。门前就有公交和地铁。服务和设施也不错哦
酒店在北京崇文門地鐵站出口旁，地理及交通極方便，酒店設備及服務也好，值得推薦。
服务和位置是一流的，但是设施真的需要更新，硬件感觉和novetel集团没啥关系了
很好，酒店很干净，住的很舒服床很大很好，出行特方便，门口就是地铁站想到哪都行，吃的也很多，过街就有大的商场很好，下次还会入住本酒店。
性价比超值的房间。虽然是b栋的较小房间，卫生，被褥等一切设施维持了诺富特的高水平。这个房间没有窗口，可是在冬天这也是无损的。舒适安心，我是短途旅行选择的，酒店门口即是崇文门地铁口，非常便利。走约十分钟就有庆丰包子铺和李先生面铺，早餐方便。超推荐。
酒店位置理想 附近同仁医院东单协和医院 购物也十分便利 入住分新楼和老楼 。老楼东西楼暖气不热，空调也不热 冻了一个晚上第二天要求调房间 前台很快给调了主楼，临街有点吵但暖和多了。装修设施缺不如旧楼。以后倒是还会住的。
很不错的酒店 地理位置很好 交通方便 周边美食多
酒店新装修过了，不错，特别是大堂一进去就感觉很好。这次去是招待合作企业的股东过去的，住了两天，都觉得还可以，虽然圣诞节入住没有订到豪华单间，但是酒店气氛不错，交通也便利，地理位置方便。
地理位置很不错，出门就有地铁站，房间很干净
虽然酒店的设施比较陈旧一些，但收拾的很干净，除了酒店的房间预约服务非常糟糕、态度蛮横以外，其他的服务都很好。
酒店前台接待特别热情，临时改变预定，服务人员也是热情满满的.另外晚上回酒店沐浴水也很舒适，下次去玩还会选择入住.
位置很好，就在地铁口旁边，出行很方便！附近有大型购物中心，购物也很便利。
朋友订的，本人进去过一次，环境卫生不错，服务业很好。推荐！
朋友订的，每次来她都住哪里，很方便。离北京站不远，交通也很方便。附近也有地铁。
位置非常好，但酒店比较老了，所以设施不是很新，总体还不错，隔音不错，服务很好。
酒店位置优越，房间比较干净，晚上比较冷，希望增加早餐
酒店地理位置很好，出地铁口就是饭店了。酒店设施都很不错的，但是住了三晚拖鞋都没给换，是节俭吗？？？这点很不满意
崇文门地铁口，在新世界附近，就餐和购物都很方便。设施一般，但是服务相当不错，很热情，很亲切，顾客需求响应很及时。
交通方便，服务很好。
位于市中心，紧靠崇文门地铁站，交通十分便利。房间也很干净。感觉挺好，下次还会入住。
酒店前臺服務態度很好，打掃衛生的阿姨們也很好，不管你幾點起來叫她們打掃房間她們都會很快來打掃，有些酒店過了打掃時間再叫她們打掃衛生會敷衍了事，而且態度很差。我最喜歡這酒店的床了，很舒服，每次入住都能讓我睡個好覺。不過一點不太好，酒店的水溫有些不穩，一會涼水一會熱水，這個需要改進！
因为朋友很早下飞机，头一天特地给酒店前台电话确认说是早上八点之后就可以办理入住。结果第二天九点多到九点之后，前台的男接待员摆着一张臭脸说我们这儿下午两点办理入住，谁让你们现在来了，你打电话问的前台的谁啊。一般的如家也不应该是这种服务态度吧，更何况还是四星酒店。在朋友拿出护照亮出国际友人身份才磨磨唧唧的给办理了入住。对前台服务极其不满意！
帮爸爸预订的，他很满意。周围购物饮食都比较方便。
设施较旧，维修迅速。交通方便，服务认真，值得推荐。性价比很高。
酒店位置很好，出行很方便，房间的卫生也很不错，早餐很丰富，前台服务特好。
新橋飯店我很喜歡，服務態度挺好，房間也很舒適，離北京站又進，附近購物吃飯都很很方便，交通也很方便。是出差和旅游的首選！
设施什么的都比较老。不过最最大的优点就是出行方便。地段好，出门就是地铁。
离目的地很近，性价比合适，卫生良好，下次还会入住。
位置非常好。卫生。推荐。服务也很到位。赞
周边环境较好，交通方便，房间卫生打扫不及时，电视不清晰没机顶盒
酒店位于市中心，干净卫生，交通便利，房间很好。不错，下次来还住这里，价格也不高
以前公司的协议酒店。之前没觉得好。这次从硬件上看不错。可惜这服务呀，还是有点揪心
帮朋友定的，位置不用说了，崇文门很方便，酒店客房服务很好，前台一般，硬件还是有些陈旧了，早餐太差，酒店地下停车场很悲催，那叫一个窄啊，稍不留神就蹭了
该酒店位于市中心，离天安门广场、故宫很近，比较方便，设施一般，房卡总是出问题，总体感觉还可以
酒店位置非常好，楼下就是地铁，装修也不错，只是遗憾押钱在那，都没订到高级间
酒店干净舒适。对我印象最好的就是帮我打扫卫生的服务员！谢谢她。也辛苦她了！还有酒店的无线速度很快！
酒店wifi很好用，位置也很方便，性价比很高
酒店离地铁站很近，十分便利。在这个地段，性价比很高。
位置超赞。就位于崇文门地铁站出口旁，进出地铁的话非常方便。 但设施相对有些陈旧。
酒店位置特别的好，出了酒店便是地铁2号线和5号线，酒店环境也不错，个人认为价格等方面还可以，下次还会入住的。
出差家人旅游必选酒店之一，交通特方便，早餐几年如一日，每天都是一样的，太差，但是楼上唐宫的菜做的好！
位置很好，卫生很好，设施一般，四星和快捷酒店的感觉差不多，有窗房给个半窗的，四天不见天日
酒店位置佳，交通出行方便。设施有点旧，还可以。服务可以。
离崇文门地铁站就十来米，交通很方便。酒店A座明显比B座好，B座有的房间靠近望出去是废品回收站
代老人孩子预定的酒店，从高铁到酒店交通特别便利。性价比很高，非常满意。
饭店交通特别便利，到市区各景点都很方便。家庭出游值得推荐。
酒店交通十分便利，房间非常干净，房间布置得很雅致感觉很舒服。服务态度很好。总之很不错。
为家人预定的酒店，位置非常好。就是价格稍贵，还会再来
位置在市中心，还算干净，就是服务有点慢……旁边就是新世界
超赞的酒店,大爱.位置好.就是有点小贵哦.
周围很热闹，旁边是同仁医院，看病方便，地铁就在门口，服务好
地理位置极好，很适合来北京旅游的人，就是房间偏小。
酒店很干净，而且服务态度很好！！很赞！！
位置超级好，崇文门地铁站一上地面就是。站台里的指示牌有标很清楚。入住行政层，房间条件很好，应该够四星。酒店大堂在一层，行政房十二层，得问AB楼和电梯以免找不着。 早歺丰富。地下有桑拿什么的说是，看了下条件很旧很差。
新侨饭店最大的优点是交通便利，离北京站坐地铁2号线只有一站路程。离新世界百货也很近。无窗经济间很适合休息。11月份去房间还有点热。隔音效果好像差了点，能听到隔壁的人打电话。通过携程网订房间优惠很多。下次去北京还会入住。
酒店设施有点旧，但交通非常方便。订的旅游度假产品，还送早餐。很不错，值得推荐！
酒店很干净,靠近同仁医院,携程价格很有优势
交通便利，闹中取静，餐饮配套齐全，全酒店免费wifi非常贴心，下次还会入住
交通便利，闹中取静，全酒店的WIFI非常贴心，下次还会入住
位置在市中心崇文门，晚上出来逛街非常方便！设施好，不错。
服务很好，硬件设施齐全，交通便利，很满意
多次入住，是到京必选！ 出地铁站就到。环境卫生服务都好！二楼的港式蒸鱼总有特价，味道鲜美！非常棒的一家酒店！
房间大小还可以，全部WIFI覆盖，交通便利，周边环境自然不用说。 这里标准间分为普通和高级两种，不过本人凡夫俗子看不出两种的区别，个人觉得酒店档次不低，不知为什么没有睡前免费甜点或水果？
在市中心的位置，很方便，房间很干净整洁，很适合商务出差的客人
老牌酒店了，设施相对老旧，位置还不错，交通出行很方便
我们住的是行政间，房间很宽敞，卫生也不错，早餐和客房是在同一层。服务员都挺热情。这块儿交通还是挺便利的，五号线和二号线就在酒店门口。下次还会再来
酒店在2号线和5号线崇文门旁边，出行很方便。毕竟是老酒店，设施略陈旧，但是配备度很齐全，也很干净舒适，总体来说很不错！总共住了6晚，最后一晚外面风大，在房间里也听了差不多一晚的呜呜风声，到凌晨4点才发现窗户有条细小的缝隙，就用张纸巾给堵住了。
住过好多次，位置很好，房间也很好，时间有点长了，早餐很好吃，外国人很多。
为配合携程一日游特地选此酒店，地理位置及内部设施相当满意，非常满意的一次入住。
连续预定的，就是携程预付以后不能直接要酒店开发票，这个挺不好的
客人说还不错。位置好，参加的一日游在酒店有一站接送。
出行方便，但是同样价格与上海酒店不能比。 人很多。
一切都很好 与描述的相符 工作人员服务也很热情
酒店位于市中心，交通便利，就是临街，房间太吵。装修很旧，老房子了，不过很干净
酒店位于市中心地铁站旁，交通非常方便，设施有些陈旧，但床很大，房间也蛮干净的，小孩免费早餐和加床，非常人性化， 很适合家庭出游的朋友们。
帮同事预订，要去商务部办事。酒店位置真的很好，价格也在有限的预算内。
很好，交通非常方便，服务也很好，下次还去住
就在同仁医院边上,很方便.酒店非常干净,下次还会入住.
交通便利，位置合适，就是价格高点。服务和设施都很好。
酒店乱哄哄，感觉像进居民筒子楼，过道很长，走的累
崇文门地铁站门口，交通便利；酒店餐饮不错；服务热情。房间沐浴液似乎，和其他诺福特有反差，不知道其他客人是否有反馈。
非常不错，环境、卫生、服务都非常棒，下次还会去。
房间门市价1238、携程价1308，携程你在搞什么？？？？
离首都机场打的一小时（不堵车的情况下） 饭店地理位置挺好的。 北京的地铁比打的快，也便宜。
地理位置非常方便，服务态度也非常好。唯一的缺点就是房间装修实在太老了。
第二次入住，酒店位子真心好，2号5号地铁崇文门站上就是，背后就是东交民巷。斜对面就是便宜坊大厦，烤鸭不错。新世界底下有超市，买东西也方便。房间设施还可以，床很舒服。
酒店位置不错，有地铁2号5号线，公交线路也挺多，出行十分方便。酒店服务也不错。感觉唯一不足的是卫生间里没有棉签。
酒店位置很好，出门就是地铁，交通很方便，房间内卫生干净，早餐也不错，以后还会去住的
位置很好，设施比较旧，房间很小，这个价格性价比不高
交通便利  闹中取静  房间很干净  服务很热情  下次还会去
去同仁医院看病，这里最方便，携程预订的价格也合适。在酒店吃饭很贵，但是周围有很多吃饭的地方。因为要吸烟的房间给了2层，有点吵。
交通方便，早餐也还好，就是收不到日语频道
离同仁医院很近，位置很好，干净卫生，就是价格高点，哈哈。
交通便利、酒店内的温泉是意外的惊喜。下次出差去北京还会选择的。
北京酒店很多，诺富特有特色，卫生干净，服务也好，地址交通方便。
温泉酒店，干净卫生，服务很好，住的舒服，真的可常住哦！
酒店位置好，服务好，干净卫生，餐厅多种风格，菜做的好吃，有味道，很好的酒店，可多住哦。
酒店还不错，位置特别好，崇文门地铁站就在酒店正门旁，到北京自助游或是恨打车的朋友可以选，早餐偏西化，老人家可选项目不太多，出门旅行也就这样了。服务还可以，安排的房间很清净。
卫生还行,后面就是同仁医院,离北京站也挺近
酒店所处位置较好，出行方便，周围有较多的餐饮店，卫生和服务较好，比较满意。
good!交通便利，干净。下次还考虑！值得推荐！
酒店所处的地理位置真不错，去前门、王府井很方便，酒店门口就是地铁2号线。还有上网极快，酒店餐饮也不错！
位置确实非常便利，在北京痛恨打车的朋友建议入住。不过早餐实在太多人了。
不错阿，每次都住阿，交通方便！！！！！！
这个地段性价比最好的酒店。酒店设施还是非常完备的，适合商务或旅游
酒店位置不错，紧邻2和5号线，出行很方便，大厅服员比较热情，3楼还有唐宫海鲜舫，宝宝吃的很开心
蛮好的位置，地铁就在楼下，就是预定确认时间长了点
携程的价格体系好奇怪，白金会员专享居然比普通订单还贵！ 但是这和酒店无关，酒店还是住着很舒适的！
酒店周边环境有点吵，房间下水管道有问题，上边楼层开水龙头的时候，房间管道噪音很大。
这次入住新桥饭店，比以前有提髙，回到了老新侨，
交通很方便，离王府井很近，服务也很不错 作为老牌饭店就是设施相对而言比较陈旧，另外北京太干了，一天两瓶水真是不够 还有他家的room service送的早餐真是特别难吃…… 这次订早了，没看到elong带自助早餐的特价，唉
地理位置很好，步行至天安门也只是二十分钟的路程，酒店后面就是东交民巷，酒店对面的商场也是购买手信和吃饭的好地方
地铁2、5线就在酒店大门前，出行很方便；窗户朝向酒吧、餐厅的标准房晚上和凌晨比较噪，老人或睡眠不好的人请谨慎选择。
位置不错，交通便利，房间也能说的过去，相比同档次酒店性价比不是很高，但是一次不错的行程
酒店的位置的确便于出行，是自由行的游客绝佳选择居住地。
酒店位置不错！出门就是地铁口！酒店前台的接待小伙服务很好！原来给的房间正对着楼下的排气口，提出后马上想办法给换了！给酒店长脸了，值得表扬！可惜忘了他的名字了！不过酒店的自助早餐实在是差了点！东西看上去不少但实在是找不出几样可吃的！人又多！乱糟糟的！
位置比较好，离地铁很近，走着去天安门也很近。设施略显陈旧，总体来说不错
服务员好热情洋溢，歺厅味道佳，有回家的感觉。
很好很温馨，还很安静，更主要的是经常有莫名奇妙的惊喜
酒店总体来说挺好的！位置也方便！可以在网上提前订房间，比较便宜！
出门就是地铁站和公交车站，很方便。唯一不好的是洗手间下水道不行，洗澡时会漫水
都不错，出门就是地铁站和公交车站。就是洗手间下水道有点堵，洗澡时候会漫水
服务好,前台服务员一级棒,是我见过最优秀的
酒店离地铁口很近。卫生间的淋浴头是固定的，马桶的开关有点不灵有点漏水。
值得推荐！酒店服务好，交通便利！酒店工作人员的服务态度是一流的，很值得入住！
服務很不錯.原本訂的是普通客房 因為客滿被升等了!!讚.
酒店所处位置很好，酒店环境卫生、服务质量均不错，感觉很好，满意！
主要是地理位置非常好，门口就是地铁站，2号5号线都有，门口也有公车站，去几个景点的车都有，还是挺方便的。设施方面没有很高级的感觉，客房就普通吧，还算干净。
地理位置好 地铁出口就在门口，性价比较高。
老外带家人来京游玩，最终选择这家酒店，他们很满意，出行方便，尤其是早餐，合老外的口味，小孩免费，这点尤其要赞一下，以后还会入住。
代人预定的房间，反应还是一如既往的不错。交通方便，价格适中，服务不错。总体来说还是比较成功的。
帮客户定的，反馈非常好，以后还会订这里。
真心不错，房间干净整洁，服务人员很有礼貌，交通特方便，2号地铁站口，多线路公交，到各地方都便利，很满意，下次去还汀这。
来分享一下你的入住感受,行使消费者权益。出门就是地铁，一日游也有接送点，出行非常便捷。
各方面条件不错，房间干净安静，尤其交通，必须赞一个！门口就是地铁和公交车站，到天安门广场三站车，也可以走路，约半个小时。我在北京的几天里，完全没打过车，公共交通的便利完全可以解决，而且便宜。酒店斜对面是崇文门闹市区，还有几百年老字号的＂便宜坊烤鸭＂，此全聚德好吃。携程的车也直接到酒店门口接，强力推荐此酒店！
出门就是地铁，一日游也有接送点，出行非常便捷。环境设施不错，细节尚可改善！
酒店就位于崇文门地铁口出口，交通非常便利，离天坛也非常近。我报的携程团的班车也就在这楼下，非常非常方便，下次来还会入住！
入住总体很愉快,开始服务员北京话说地比较快,二话音实在听不懂.然后提出后诚恳耐心.入住当天额外提出要加一个房间,都快速办理了.楼下就有唐宫,喝早茶方便了.
酒店位置和环境都不错，只是觉得前台服务一般，不是很热情，另外我们住下的第一天下午我们呆在屋里说话，服务员连门也没有敲就闯进来了，我们很不满意，她还说敲过门了，让我们感觉一点隐私也没有，感觉不好，希望酒店改进服务质量。
位置好，地铁口出口就到，房间干净，住的舒适
很不错!交通也方便!门口就地铁口!建议建议
这里设施不错服务不错，最难得的是闹中取静。
这个酒店真的不错，物有所值，下次还住这里。
满意，天气好，心情好，天安门好，国家好！
地理位置特别好，就地铁口，去哪都方便，房间设施实在太旧，气味很重，六百多一晚，真太不值了，住一天就逃了，该重新整顿下
基地举行纪念你们了绝对绝对可靠了绝对可靠
帮人预定的，听说环境很好，吃饭也很方便！
感谢酒店的细心周到热情，去同仁医院的首选。。。
交通方便，但设施设备差了一点，价格有点高
没的说,在酒店前台把钱包丢了,工作人员很负责人,忙前忙后帮忙找到.位置离得天安门\故宫都很近.
客人非常满意，出行比较方便，附近就是商业区，感觉一切触手可及。
位置便利，旁边就是综合性的大商场，非常不错
住的A楼，比较干净；交通便利，乘坐2号线最方便，乘坐5号线得走很远，差不多等于换乘了；早餐偏西式，觉得不太适合中国人的口味，且去的晚就没什么吃的了。     最大的败笔就是大堂地毯、坐椅实在太旧太脏，污迹斑斑，简直是惨不忍睹，简直不如个招待所，希望能赶紧更新下。
帮同事顶的。 应该还不错吧。  要了几间
如果是去同仁看眼睛，那就是就好的选择，距离医院太近了，步行3分钟左右就到了，都不用过马路。如果只是住宿就不要选择这里了，价位高，环境很一般，性价比不高。
房间干净，价格合理，出门就是地铁，地理位置优越。酒店服务人员态度挺好。下次还会选择。 就是住的房间位置不好，正对酒店的大烟囱，全天油烟味，开不了窗。
地段不错，设施一般。给我们是10楼采光不错，还有就是中规中矩，么啥特色。总体满意
酒店位置超级好，地铁站一出来就是酒店，去所有的景点都方便，门口公交线路也很多，最主要携程的长城十三陵旅游团队从这里出发，早餐时间是6点开始，吃顿早餐，7点上携程的车，超级方便，房费里面包含了早餐，早餐品种蛮多的，有小馄饨 蛋饼之类的 蛮齐全的，口味一般 但是品种丰富。
主要因为地理位置帮家人定了这家酒店，早餐，房间都很棒
房间不错，很舒服。价格很优惠，就是隔音稍差。酒店大堂人多
14日凌晨3点到达酒店，登记大概花了7分钟。难以理解。而且把我的预授权刷成了消费，至今还没有退款，非常麻烦。当时的服务生是否实习生？酒店要调查一下。第二天退房也很慢，前台没有区分登记和退房的柜台，导致我排队，却被后来的人，先登记了。退房也很久，非常不满意的住宿体验，尤其是预授权的事情。酒店卫生早餐还可以，门口就是地铁，性价比还是不错的。前台业务要加强。下次还会入住。
是家不错的四星级酒店，服务还不错，就是商务房型略显偏小。其他各项配套设施略显简陋，除了用餐配套外，无健身房或者泳池。不过酒店位于市中心，交通便利，闹中取静。去天坛、天安门广场、王府井还是相对便利的！总体来说还是不错的！
以前一直住对面，这次住的感觉不错。就是房间特意放的餐厅优惠券有点搞笑，优惠力度还没有电梯里面挂的宣传海报力度大呢~
经常住，就是设施老了点，价格略贵，还没有早餐，性价比差了点。
总的来说,很不错的酒店.  但是在差几分钟未到18:00时,打电话去联系保留房间时被告知订单被取消了. 不知道是携程的原因还是酒店方面的. 后来经过好一翻折腾才在用信用卡担保的情况下给留了房间.
1, 位置, 就在同仁医院旁边,只要说同仁医院旁的新侨饭店,出租车司机基本都知道.反而说新侨诺富特倒没人知道了. 出行方便,就在崇文门地铁出口上.方便极了  2,购物 酒店步行五分钟就到新世界购物中心商圈,下面还有大超市.  3,吃饭 酒店的早餐不错,很丰富.但是就像前面入住过的客人反映的那样,因为入住的客人多,很挤 另外,一楼西餐厅的牛眼肉据我的老外客户说无论是味道还是火侯都很不错.  不足: 似乎酒店和携程之间的沟通有点问题. 预订的浦发卡预付升级房间的事,酒店竟然不清楚(虽然最后酒店也给升级了),但是没有给大床房. 入住时,前台也不主动告知客人早餐时间和地点.
地理位置非常好，真的就在地铁2号线崇文门A出口。再走50米到达5号线入口。房间和洗手间都不算大，但是床挺软而且挺安静的。早餐口味一般，种类的话中西式的都有，种类不算多，随便吃吃还是可以的。最后，强烈推荐酒店的蓬莱阁中餐厅，烤鸭138元半只，足够两个人吃，非常非常好吃。忘记说缺点了，就是酒店的电吹风很坑爹，是那种前所未见的类似吸尘器管子的固定挂式吹风机，功力小噪音大，那一会儿还烫手得不得了。
地点很方便，地铁近，服务态度好， 以后来北京还会住。
酒店位置极佳，各方面很好，但早餐普遍说国人吃不惯，没有免费停车场！尤其是酒店门前，收费厉害！
地理位置非常好，真的就在地铁2号线崇文门A出口。再走50米到达5号线入口。房间和洗手间都不算大，但是床挺软而且挺安静的。早餐口味一般，种类的话中西式的都有，种类不算多，随便吃吃还是可以的。最后，强烈推荐酒店的蓬莱阁中餐厅，烤鸭138元半只，足够两个人吃，非常非常好吃。
房间有点小，其它都好。服务及时，中餐厅消费很便宜。
交通很方便，房间也挺干净，服务态度也不错，但房间家具太简易了。
很好交通便利出行方便就是退房时间有点慢停车费有些许的高
酒店就在崇文门地铁站门口，地理位置非常好，酒店附近也有好几个大的商场，逛街吃饭什么的都很方便。定的行政房，每天晚上行政酒廊有免费的小点心和酒水，味道都很不错，也安静。酒店的设施和服务各方面都很不错。酒店地下一楼还有个温泉水疗,男女是分开的，男士的听说比较大，可是女士的好小啊，就两个很小的池子，比浴缸大一点点，不过那里还有两个桑拿房，而且服务人员的态度非常好，一直问我们温度怎么样，还一直给我们拿水喝。一共住了六天，总的来说住的很舒服。
因为是出差，所以没有水单这个事情有点烦恼
位置好，出行方便，性价比高。每次出差都住这里。
地理位置好！尤其交易便利，商务出行不错选择！
位置很棒，出门就是地铁站，打车也方便，早餐很棒。房间略小。
酒店非常方便，位置很好，房间也很安静。早餐很棒。
去同仁医院看病的，确实是方便，就在隔壁。设施略旧，交通方便，出门就是地铁站
不错，地理位置好，缺点是入住时间要两点以后。
交通非常便利， 周围有逛街的地方，有美食，是个很好的选择。
交通便利，地铁2号线和5号线出门即到，旅行很适合
折扣房要么没有窗户或光线不好，要么靠排风口噪音大，灰尘大
位置优越，服务态度很好，但折扣房安排上不太好
地点非常方便，酒店内餐厅选择很多。行政楼层的服务也不错。下次出差会再入住。
位置非常方便，位于地铁口，游人较多，房间略小，早餐尚可，性价比较高
性价比很高，下次来还入住这个酒店！！！！
周围交通十分方便，自助早餐也不错，小孩免费加床和早餐，适合一家三口住。就是房间设施稍显老化，特别是那个电话机，接触十分不良。
代客人预定的，各方面都很满意，还会推荐给其他客人。
市中心，出行方便，连锁酒店设施不错。性价比较高
酒店位置不错，软硬件设施都不错，性价比也合适，很满意
感觉比王府井的NOVOTEL要新，房间也大一些，出门就是地铁，窗户也能看到街景。
交通方便，地段繁华，值得推介的 好酒店！
豪华的设置，方便的交勇，下次有机会到北京还住这里！
多次入住，环境卫生还好，就是入住时间拖??
设备有点老，厕所门很难关的上，交通很方便。
帮朋友定的，还不错，地理位置优越，住宿最好选择不靠街的一侧，否则有点吵。
人员管理要加强，餐饮价格再优惠!加油，看好
酒店位置绝佳，交通便利，出门就是地铁2#、5#线站，酒店服务比较规范，待人热情，自助早餐比较丰盛但偏西式，特别是酒店规定16周岁以下小孩早餐免费、加床免费的政策非常人性化，给人感觉很好。美中不足的是房间小且设施不太新。极力推荐！
酒店位于地铁2号和5号线,出行非常方便.早餐丰富,因欧美人士入住较多偏向于西式.
對一個初到北京的人是一個很棒的選擇,交通方便,早餐也很豐富,雖然沒靠近熱鬧的地方,但地鐵出口就在門口不到100米,又是地鐵2號線經過的地方,2號線是個環狀地鐵,到哪裡都方便,是個值得住的地方.下次我還會再去
酒店没有游泳池。早餐丰盛。房间装修一般。酒店的服务人员还行。门口的男生不主动帮忙联系车和拿包。 比之后住过的另一家4星的差。 位置很好。出门就是地铁2号崇文门车站。  几乎完美。性价比超高！我下次来还会住这里。
位置较好，吃、住、行方便，就是早餐饮食不习惯，主要是涉外的。价格稍微有些贵。
交通便利，服务也很不错！下次还会选这家…
蛮不错的酒店，交通便利，我定的房间无窗户，但很干净。酒店的服务人员也蛮热情的。下次去北京还订该酒店。
交通十分方便，出门就是地铁站，自助早餐也很丰盛，服务员态度好。但美中不足的是房间小，卫生间小，里面的设施不太新，要是价格再便宜点就好了。
没有入住，因为在携程上订错日期了，付完款后才发现，却不能改，太死板了，以后再也不在携程订预付费的酒店了！太坑人了！白扔了几百块钱！
为了方便去同仁换药住了一天。运气不好又见那位大姐，敬而远之。前台一位戴眼镜的先生接待了我，业务熟练，说话到位，赞一个！楼层的服务员都和蔼可亲，后方的同志很热情，前方的同志要能多微笑就好了。天气转凉了，至少让人心里暖一点！
不错的酒店！一是方便，离地铁崇文门站近，还试着沿酒店背后的东交民巷走路去天安门广场，还试着从王府井走路回酒店（倒是有点考脚力了）；二是早餐还行，每天在酒店解决早餐再出去，方便；三是周围商业广场集中，通过地铁隧道，到酒店对面就有两个相对较大的商业中心，便宜坊大厦烤鸭不错。
酒店的环境好，价格较高，必须提前预订才能订到价格合适的房间，交通便利，出行方便。
酒店交通便利，服务很好~不过因为是老酒店，在设施方面稍差一些~总体满意，推荐！
酒店位置很好，交通非常便利，服务也很好，尤其是服务生给了很多搭乘的建议，很实用
这次是帮一位外国友人预定的，酒店的英文服务很好，其他各方面也都不错。
位置超好，门口就是2号和5号的地铁站，自由行非常方便，带的儿子，早餐免费，非常好
酒店交通很方便，门口就是地铁口，周围商业区也不错！酒店服务态度很好，早餐也不 错
帮朋友订的，主要考虑酒店位置离办事的地点很近
酒店位置不错，出门很方便，服务也不错，就是设施老了点。
出行很方便，离大前门和天安门都不算太远。就是周边没啥好吃的地方。住那边的人都不用吃早饭的么？
反映不错，客户很满意，以后还会入住这家酒店
酒店位置好，服务佳，在地铁站旁，很不错！
酒店位置很好，坐2号线、5号线都很方便，特别到前门很方便。
卫生环境非常好，房子布置的也挺好，服务人员都非常好，由其交通特别方便，门口就是地铁。
挺干净的，离同仁医院超级近，前门后院的距离。就是酒店的自助餐真的不咋的，中午吃了次，又贵又没什么可吃的!
地址位置非常方便，门口就是地铁2，5号线站，也有多条公交线路。可是这次入住的楼层比较低。
酒店位置真心方便，带着孩子和老人出游住的高级房，总体来说比较干净，早餐菜式不是很多，但是老人和孩子都说吃的很好，关键是交通便利，出门就是地铁站，去哪儿都方便，订的携程长城一日游，酒店门口上车，很适合家庭出游。
位置不错，出行很方便。卫生间的的设施不是很好，和它的星级不太匹配，窗不能打开，让人感觉郁闷。早餐不错，品种很多。
离开酒店结束了北京的七天自由行，最大的感受是选择这个酒店确实非常方便，走最多50米，门口就是地铁2号站，换乘也非常方便。早餐小盆友是免费的。不过要定一日游的童鞋千万别在大堂的旅行社定，我们定了个长城一日游，收400每个人，小孩与大人同价，上车一看，不仅不是酒店挂牌的旅行社，而且还是拼团，一问同行的驴友只定了180，顿感上当。呜呜呜
地铁站就在酒店门口，交通非常便利。房间有些小，但不拥挤，淋浴下水略有不畅，其他设施都还好。早餐品种比较多，偏西餐。总体和其他住过的诺富特差不多。
市中心位置，打的起步价至市区各景点如天安门、故宫、天坛、北海等，稍远一点的雍和宫等门口2号线直达。如果您拖家带口，不建议地铁换乘，北京的地铁设施陈旧，换乘要走很长路，且没有电梯。入住的A座，房间号双号的为朝南房间，入住时注意了。
总的来说还不错，位置好，服务好。但是房间比较小，性价比一般。
帮老板、老板娘和小孩订的，他们过去旅游，住了四五晚，都觉得非常满意。酒店位置很好，离天安门才一个地铁站，旁边逛街、吃饭的地方也多。据说酒店的卫生、设施等也都很好。
设施有些老化，出行非常方便，出门就是崇文门站。
酒店的特价房，7楼朝着网球场。设施很旧了，因为好多年前几次来都住这儿，就订了。优点是出行方便，公交多，地铁就在门口，2号线和5号线。
酒店交通便利，一出门就是二号线地铁口，去哪儿都很方便。马路对面就是新世界商场，购物吃饭两不误！老酒店服务态度很周到，但是房间设施很旧，房间也不太，尤其B座的房间更小，不过整洁、干净人住的很舒服！今后还会入住！
交通方便，门口就是2号线崇文门站；服务很好，所有服务人员都很热情；硬件一般。
酒店位于地铁崇文门站出口，地铁出行极为便利，服务及卫生较好。周边还有一些北京的特色餐馆，便宜坊烤鸭、国瑞城美食等。
优缺点都很明显，先说好的：1.位置很好。地铁2、5号线崇文门A出口上来就是的。出酒店左拐就是新世界、国瑞，商场、超市、各种食肆；去王府井、天安门公交或地铁1站路，非常方便。适合拉家带口家庭出游。2.服务不错，都很有礼貌，要求响应及时。3.很安静。4.酒店大堂有火车票预售点，如归程未定就很方便。5.早餐113元，中规中矩，但16岁以下儿童免费，很实惠。再说点不如意的：1.老酒店，房间设施没有4颗星，房间也小。2.酒店大房间多但早餐餐厅实在太小，8点过后就要排队，天天如此。建议套房、行政房可以安排其他餐厅就餐，这样不会太拥挤。不过服务员忙而不乱，还是体现酒店管理水平的。只是茶水也要自己去倒，要求服务员加水却被告知：我们这里要自己去倒的。这就不合适了，虽然忙但也是4颗星的，哪能这样。总体还行吧。
地点极佳，设施较老旧，服务员态度不错。。
一如既往的好，16岁以下的孩子早餐免费，很贴心，舒适安静，交通也便利，周围离景点近，购物也方便，会再来的！
位置非常好。酒店老了。服务可以。经常住。出行方便。
酒店服务不错，设施也可以，最大的优势是交通非常方便，离地铁站仅仅几十米，与家人自助旅游，毫无交通烦恼。
交通便利，服务热情，早餐赞，个人建议入住！
出酒店就有地铁，真心很方便，只是酒店卫生间太小，设施老了。
服务亲切、值得赞许！交通便利、方便往返北京各景点。 下次会再入住，也会推荐友人入住。
酒店出行交通便利，去景点都很方便，房间干净，不错。
设施不错，服务态度良好，早餐较丰盛，位置很好，出酒店大门就是地铁站。下次去北京还要住。
位置方便，门口就是崇文门地铁站，干净整洁，自助餐比较贵
交通方便，旁边就是同仁医院，看病也很方便，离地铁很近，在北京的中心地带，性价比很高！
离天安门广场、故宫相当近。出酒店门口右对面约30米即有地铁入口（A2），交通相当方便。酒店的早餐相当不错。服务超一流，四星级酒店，下次到北京还住这里。
酒店位置很好，交通便利，出门50米就是地铁和公交站。酒店环境高档，服务员热情好客。对费用不是太敏感的朋友就来这吧。
酒店位置不错，出门就是地铁站；服务还好，早上吃早餐的人较多，需要排队；下次会考虑继续入住。
位置好，去地铁站很近，方便出行。购物也很方便。不错的酒店。
挺好的酒店。位置优越。环境舒适。适合入住
酒店位于市中心，离天安门就一个地铁站；交通很便利，地铁口就在门口；闹中取静，隔音效果很不错。酒店外观不是很起眼，不过服务人员非常热情，专业，下次还会入住
感觉不错，也很干净，地处市中心，交通真的很便利，而且很安静
酒店位置很好，出行交通方便，地铁就在酒店门口。酒店装修和设施都很好、很舒适，性价比较高，下次有机会还会选择这里。
环境很好，很干净，出行方便，下次还会入住
外国友人很亲睐这家。设施还算可以，卫生挺干净，服务也很周到。
位置非常非常好,就在地铁口,到哪儿都方便!酒店的早餐也很不错,品种很多!是个性价比很高的酒店,下次还会入住.
设施有点老了，但管理很好，特别是前台态度很好，交通也方便。感觉不错哦。
酒店位置很好，但是早餐没啥好吃的。还100多块钱一位，不值得。到时酒店里面的粤菜餐厅令我们相当欣喜。
交通便利,地铁口,出行很便捷,免费加了孩子的床位,服务比较温馨.
酒店位置很好，很方便，地铁2号线和5号线就在门口，4楼中餐馆很方便，酒店早餐也还可以，就是订的标间床小了点，估计1.2都不到，带小孩睡觉有点窄，去办理入住手续时前台问我们多交40元就可以升级高级房，窗户朝外面，标间我们的窗户是朝里面，而且是2楼，我们没有升了，反正就睡个觉
酒店位置不错，服务也很到位。就是可能年份长了，设施有点老旧。
出游非常方便。酒店工作人员也非常细心，周到。下次去北京还会选择这家酒店。
都很好的，老婆不满意的就是没有早餐和没有窗。其他没的说。国际连锁的酒店蛮好的
酒店位置非常好，公交站和地铁2、5号线（崇文门站）就在门口，入住的老外非常多。或许因为酒店生意太火爆，疲于应付，所以前台人员热情不够。房间的门吸是坏的，卫生间的淋浴喷头也出水不畅，空调有杂音。总体感觉不值这个价。
门口就是地铁2号线和5号线，交通极为便利。
酒店的位置很好，离地铁站50米，出行非常方便。客房服务员训练有素，每次遇到她们都会很热情的与客人打招呼，感觉很温馨。酒店的早餐对于带孩子的家庭来说很给力，小孩是免费的，不过在用餐高峰会排很长的队，建议避开8点-8:30。就是客房服务热线的接线员相对于其他岗位的服务较差，打电话的时候非常不耐烦，可能也是个别现象吧。整体来说酒店是不错的。
出门就是地铁站，到前门或火车站就一站距离，交通很方便，早餐很丰富，就是房间有点小
酒店的位置真的很方便，抱着免费升级的心态订了无窗经济房，谁知不能免费升级。不开心……
位置很好，出门就是地铁，里面的唐宫海鲜楼餐厅的味道很好。
设施有些陈旧，其余都还好，交通便利，附近购物也很便利！
出门就是地铁，老爸老妈和儿子都赞不绝口……楼上的蓬莱餐厅也不错哦，玩儿累了就不用特意找饭了……
对于自由行来说，酒店位置绝对好，就在地铁站门口。儿童加床和早餐都免费，在京城这种性价比很满意了
酒店位置相当好,2号,5号地铁就在面前,很方便!酒店早餐很丰盛!离天安门地铁前门站仅一站路!
酒店位置非常好，出门即是崇文门地铁站，有2、号线，去机场只需要转一趟，交通非常方便；房间内设施标准，清洁卫生，性价比较高；酒店结账速度也很对，下次还会入住。
交通挺方便的，地铁2号、5号线经过此处，地铁站就在酒店门口
比想像的好，价格也适中，出门地铁，方便，适合出游，商务
北京新侨酒店的还不错，服务特别热情,房间也比较干净。
全家暑假去旅游，网上预订标间价格每天59o元，到店后感觉可以，住的A座房间不算小，卫生可以，空调可以，临街朝南，窗户可以向外推开一点，给儿童又免费加了一张床，订的含双早餐，酒店16岁以下儿童是免费的早餐，早餐在一楼西餐厅，第一天吃时儿子很高兴，感觉很新鲜很好玩，吃了几天后觉得还是没有中式饭好吃，不过喜欢吃西式的还是可以的，注意一点早上8点以后吃饭要排队的，建议早以点去，服务方面个人感觉还是很好，不象以前评价的说不好，玩一天晩上还可以洗个温泉，儿子天天晚上回来泡温泉很高兴，位置可以出门是地铁2号线，5号线，门口有公交站可以到北京站，西站，天坛北门，南锣鼓巷，动物园，北海南门，王府井步行街口，前门，交通还是很方便的，建议买个公交一卡通，地铁公交均可坐，公交车4折，东单5号线南厅可以退卡，总体可以，如果经济条件可以还是可以住的，下次北京旅游还是会选择的。
酒店位置非常好，出门就是地铁，出行很方便。离商业区也很近。服务也很周到。
位置很好，出门就是地铁站，对得起这个价位，服务也很好。
这家酒店的位置非常方便，出门就是地铁，过马路就是大型商场，坐一站地铁就到大前门、天安门广场，旅游住没得说了。酒店的自助早餐非常丰富可口，小孩吃的好好的。估计这家酒店开店时间久了，里边的设施相对来说老了点，但服务非常到位，服务员很热情，房间干净温馨。下次如果再去北京，还住这家酒店。
LP在同仁住院生产，就在这里订了两天，随时候着。 位置很好，就是酒店的免费停车位太少了，要等好久，才能等到。
新装修环境好，价格实惠，服务周到，交通方便！
离地铁非常近交通方便，服务也很好就是设施旧了点。还为孩子提供免费早餐人性化。
位置真的方便，门口就有地铁2号、5号线和多路公交。早餐还行，现在含早的酒店真的不多。设施略显陈旧，因是多年老店，可以理解。总之，很适合家庭旅游入住。推荐
位置非常好，就是旧了一些，不过性价比够高了
酒店临近地铁站出口，交通便利，方面面积小了点，但比较温馨
不错的酒店，位置好，设施虽有些陈旧，但不影响使用，早餐好，不错，下次还会考虑吧！
离地铁非常近，非常方便！ 早餐不错，就是每天排队吃饭要花不少时间，可能是入住率太高了
酒店位置不错，环境也还行，就是设施略显旧了点，总的来说还是很不错的！
酒店位置不错，离地铁很近，环境也不错，只是设施略显陈旧！总的来说还是很不错的
地铁口，位置超级棒，酒店职员服务意识很强，早餐品种多味道好，下次去北京还住
交通便利，门口就是地铁；服务不错；但空调声音较大，调温不很灵敏，网络不稳定。
离火车站、王府井、东单、前门都很近，出行方便。
设施真的旧了，受老建筑局限，房间很小，卫生间更是小的离谱。除硬件外，其他都非常好，尤其是位置就不用说了，交通方便至极。
出行挺方便的，门口就是地铁。环境卫生还行，服务很不错
非常好，让我有想办雅高酒店积分卡的冲动了。交通便利，地铁就在楼下，到天坛只需2站，王府井就过2个路口。还没进门，服务员就很热情了。酒店环保理念很强，很好。房间布置还可以，会主动给客人享受能享受的待遇，例主动给我升级了房间，免费给孩子加了床，所加的床和标配的床一样宽一样稳。希望在其他更多城市能入住雅高的酒店，更希望本次可遇不可求的限时抢购价格能作为酒店的宣传手段市场出现，让更多的人认识并喜欢雅高。强烈推荐。
环境，卫生和地理位置都非常好，房间里还有wifi。就是房费里不含早餐
酒店位置好，环境和设施都非常新，服务还可以。
早餐很丰盛；周边环境不错；交通便利；下次还会考虑选择~
酒店服务；热情周到；房间干净卫生；以后会继续选择
交通便利，出门就是2号地铁出口处，还是一日游的专车接送点，很方便；房间很干净，布置的也很温馨，订的是连住四晩的房，含早餐，該酒店16岁以下儿童免收早餐费，性价比很高。服务也很到位，开始订的是5楼以下的双标房，不是很通风，马上沟通和我们换了8楼，一直连住了五天，比较适合居家旅游，下次还首选入住。
酒店位置非常好门前就是地铁二号线旁边有新侨三宝乐面包房奶油牛角好好吃，走过街几百米就是新世界百货那里有个绿茶餐厅东西超好吃，酒店设施有些陈旧另外定的高级间给的房应该是旅行经济间因为人太多也没有找前台问而且携程发短信说不要说是通过携程预定的是不是有歧视啊
环境好，但是酒店与携程沟通处理较慢，到前台被告知未预订成功，后经多方联系才好
酒店位于市中心，交通十分便利，由于预先在网上交过费，办理入住时酒店已没有剩余相同房间，服务人员自动为我们免费升级了套间，服务人员有较好的职业素养，热情到位，房间简约整洁、舒适干净。下次还会入住。
酒店位于市中心，交通十分便利，服务人员有较好的职业素养，热情到位，房间简约整洁、舒适干净。下次如在附近办事，还会入住。
位置好，交通便利，酒店整体不错，设施稍有些老，服务好
非常性价比，交通便利，出门地铁。下次继续入住。
很不错 离新世界、地铁 国瑞都很近 里面还有健身房也很方便，下次还会来！
第二次入住了。 地理位置好，交谈便利。 早餐质量不错。服务态度好。 非常满意。下次到北京还会选择入住
这次北京行住了携程推荐的酒店，携程长城一日游车就在酒店门口接，很方便。酒店在地铁2号线崇文门口，很市中心，服务态度也不错。办入住的时候说订的2间房分在A\B两个楼了，因为我们是一家人出游，商量下来1间给免费升级，很贴心。标准房较小，后来续住了一晚直接定了高级房。早餐花色很多，而且每天会换。总体来说很值得推荐的酒店，性价比很高。希望酒店加快办理入住和退房手续的效率，太慢了。
早餐丰富，服务好，就是卫生间的门不好开，门好像是受潮变形了。
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 hhhhh h红红火火
交通非常方便，房间小了点，但是布置的很温馨。
总体感觉还蛮好的，地段很好，到哪里都比较方便。
酒店位于地铁2号5号线崇文门站不远，交通方便，周围吃饭的地方较多，推荐。
酒店交通非常便利，出门就是地铁站而且还是换乘站，去哪儿都方便。就是早餐人太多，外国人多。
地点很好，很方便，地铁就在门口。早餐还可以。推荐。
地理位置很好，交通非常方便，出门便是地铁2号和5号线。就是房间设施有些旧了。
設施不新了，但入住感覺很舒服。位置交通方便，送的自助早餐不錯。
酒店设施较老，但是服务不错，早餐很好。出行方便，小孩早餐免费值得推介。
酒店的位置很好，门口就是2号线崇文门站，交通方便。服务人员态度很好，很热情，房间干净，唯一的遗憾是我定的那间房开窗对着大厅，透气不太好。早餐自助餐比较丰富，孩子免费，很满意，值得推荐，下次来还会入住。
朋友来一直住的酒店很不错的，离我公司比较近
各方面都很棒、价格也合适、到北京的首选、
服务不错，档次很好，地理位置也好，下次还会光临的。
酒店地理位置比较好，步行去天安门15分钟，而且在北京报名参加携程一日游的接车点也在该酒店，非常方便！但是设施偏旧，早上的早饭质量一般，对不起119元的价格！好在酒店对于16周岁以下的小朋友免收早餐费不错！很少有表扬一下！最后一天就是8月4日，由于没有活动，早上睡到自然醒。8点半下楼去吃早餐，竟然要排队10多分钟！
交通真的很方便，房间也很干净。只是酒店有点老了，设施一般。
新侨是长期在北京住的酒店，位置没得说太好了，服务吗，平时是很好的，这次来碰上暑期高峰，人一多整体感受和服务也就无从谈起了。  当然还是很推荐的。
酒店的房间设施中等吧.服务好！出门就是地铁口.早餐丰富！总之住的还舒心！
代人预定 反映挺好 卫生干净 周围环境方便
还可以吧，四星级也就这样吧，位置在商业中心
感觉不错,WIFI速度还可以,服务挺周到
帮朋友订的酒店，反映位置不错，出门就有地铁站，不过感觉与家乡的同级酒店比，性价比稍低
住了2天，总体印象不错。干净，温馨，现代，服务也不错。关键他的位置很便利，出门就是崇文门地铁站，向南去天坛，向北到王府井，向西至天安门故宫，换乘非常方便，因为这里马路上常常堵车，地铁出行就显得更为便捷了。
设施有点旧，房间里无线网络的信号不是很稳定，但住了四天，饭店服务人员真的没的说，不但周到，对我们额外的要求也一一满足小孩加床无须费用。另外饭店交通很便捷，出门就是二，五号线地铁，叫的士也方便！这是一次很愉快的体验，下次去北京，还是会选择新侨的！
一如既往的好 出行非常方便 房间干净整洁
位置及交通非常便利。服务很好。房间卫生不怎么样。我们住两天的。被子啊之类的基本上是没有给我们重新换新的。还有就是连基本的一些洗手间用品也是需要打电话去前台才给我们送上。这样的卫生对不起这个价格！
是被温泉酒店 吸引的。极度失望，温泉就是两个和标准间床一样大的坛子，每人138元，去的时候一个人也没。卫生还可以，床有点硬。早餐还可以，有24小时的餐厅。reception的人没有四星级酒店的标准。
地理位置好、出行非常方便、门口就是地铁、房间干净、不错。
应该是多年的老店，设施有点旧，房间里无线网络的信号不是很稳定，但住了三天，饭店服务人员真的没的说，不但周到，对我们额外的要求也一一满足。另外饭店交通很便捷，出门就是二号线地铁，叫的士也方便！这是一次很愉快的体验，下次去北京，还是会选择新侨的！
地理位置非常好，靠近地铁口，服务态度好，退房速度非常快，很热情周到！下次还住
酒店就在地铁旁2号和5号线，交通便利，房间干净，服务员很热情。下次有机会还会入住
酒店位于地铁边,出行方便,房间干净不错，服务员很热情
为外宾订的房间，据说不错，就是入住较慢。。。。交通便利，服务也可以，设施齐备，推荐。。。
为外宾订的房间，听说很不错，就是入住时比较慢。。。位置好，距离地铁和景点都挺近，交通便利。。。
服务很好，环境也很好。就在地铁口边上，交通很便利。下次还会住
第二次入住北京新侨诺富特饭店, 有家的感觉. 房间干净, 服务人员很热心. 早餐令人放心. 在北京的确是很好的酒店. 我的朋友从外地来看我, 也入住了该酒店.
交通极度便利，服务态度很好，就是房间稍微小了点，但性价比很高，下次可以继续选择入住。
交通方便。。服务不错。。不过消费上有一点不透明。。。说的免费服务结果结账时还是收取了费用。。
酒店位置不错，服务也还可以，就是感觉管理比较死效率低下，服务态度挺好，条件也不错。
法国酒店管理集团管理的酒店差不到哪里去。位置便利。
带孩子在同仁医院看眼睛  住在这里方便 住宿环境很好
地理位置非常好的酒店，出门就是地铁2，5号线。位于崇文门，比较中心地点，去哪里都非常方便。酒店旁边有个面包店，再走一点路是个小卖部。订的是无窗型，但房间设计有窗帘，感觉一下子好了很多，并没有不适的感觉。性价比非常高，攒一个。
安排的一间靠天井的房间，没有太阳，第二次住这样的房间了，要求更换没有房间，是不是携程定的房间都不靠路。
地理位置非常好，出行很方便。出门就是2号线和5号线的地铁。酒店的环境卫生方面情况也非常好。入住率非常高，就是因外这个原因我原来定的房间没有了还幸运地获得了免费升级。另外酒店的早餐还不错，品种丰富。但是就餐人很多，有时候需要找位置。法国人管理的确实很不错。下次来还会选择这里。
硬件实在是很一般，服务尚可，位置绝佳，地下车库停车需要有一定的技术，地面停车费用极高。
酒店地理位置非常好，出门就是地铁站，房间虽然小但很干净，住着很舒服
干净，服务好，交通方便，早餐好吃，可惜当地人对酒店认知不够
干净，服务好，早餐好吃，交通方便，地铁站就在门口。
很不错的酒店，在市中心，交通方便，酒店下面就是地铁，公交。到火车站只有2站地铁路程，很方便。酒店还是很专业，舒适的。这个给的特价也很合适。
酒店位置是相当的好，地铁站就在酒店门口，非常方便，离前门，天安门广场都不远，唯一遗憾的就是房间真的好小啊，感觉拥挤，卫生还是比较干净的。
酒店交通便利，就在2号地铁、5号地铁出口。房间也还干净，服务也还可以。因为产品中没写明窗户不能开启，经携程与酒店沟通后，很快就换好了房间，这是我最满意的，也是我最感谢的。
酒店就在地铁口，真心的近。房间中规中矩，浴室热水据说是温泉水。酒店给孩子免费早餐，早餐品种较多，能及时补给。是一个值得居住的酒店
性价比非常非常好。服务很专业。咖啡一般般。地理位置方便。
酒店位置便利，地铁站，公交站都距离很近，出行真的很方便，距离天安门一站路。去天坛，天安门，故宫都很方便。购物，吃饭附近都有，酒店卫生很好，服务也不错，下次去还住那里
门口就是地铁站，出行方便。周边设施齐全，离天安门也很近，是自由行的最佳选择。
酒店门口就是崇文门地铁站，乘坐地铁2号线和5号线都很方便。房间干净，配套设施齐全，还有免费的下午茶提供，很适合到前门，天安门，故宫，王府井等地旅游的人入住。
旧一点，别的都不错。位置是很好的，服务也很好。
酒店位置非常好，就在地铁站口，虽然房间小了一点，还比较舒适，出差的好选择
酒店真得不错，但携程的预定速度有点慢，对网上预付的情况要有心理准备，也提醒大家注意。
帮朋友订的她说酒店位置好在二环，出行方便在地铁口，下次去还住那。
第二次入住，感觉自己的选择是对，不论位置，服务和价格都令人满意。
酒店交通便利，房间干净，布置温馨，服务优质
还可以吧。就是被子给人感觉有点潮。好评。
服务极佳, 地理位置好，非常满意！虽然设施没那么新，但其它都好。早餐一般，中不中西不西的，自己花钱就不值了。
酒店位置太便利了，地铁站，公交站都距离很近，出行真的很方便，距离天安门一站路，购物，吃饭附近都有，酒店卫生很好，服务也不错，下次去还住那里！
别的都好就是“每位客人入住首晚可获赠软饮一份”没送
酒店就在地铁站口,很方便.早餐包含在房费里,而且挺好的,而且16岁以下免费.下次还会考虑去住的.
环境还可以，主要是离北京医院比较近，早餐尚可！
交通便利，地铁口在酒店门口，到景点方便，早餐偏西式，品种较多。对面是家快餐店“李先生”，口味不错
崇文门地铁站上来就是，交通很方便，出行基本就靠地铁了，酒店边上有家面包店很火，附近有新世界百货，购物也方便。酒店很大，老外不少，经济间房间一般，不过下次还会入住。
给家人订的，基本满意。出行非常方便，周围餐馆很多，酒店内的餐厅也很不错，只是房间有些小。
房间设施齐全，位置非常非常好，崇文门地铁站出口就到
名副其实的四星级酒店房间相当OK。我住的是A楼，房间大，卫生好；服务也不错；位置绝佳，出门地铁公交一应俱全，2快钱地铁费全城都能转了；设施不错。
地点好，出来就是地铁口，周边很繁华。房间设施不错。不足的就是退房等待时间过长。
非常棒的酒店。门前就是地铁站。不远有新世界百货。下次来一定还住
服务很好，还能买火车票呢，延住手续和退房都办得很快。下次有机会还住这.......价格如果能再低点就更好了
酒店各方面都很好，小孩还提供免费早餐呢，就是wifi信号不是太好。
服务很好、交通方便、早餐也很方便、这次订的酒店很满意、下次还来！
服务好~素质高~就只有一点。B218房型窗户和图片窗户出入实在太大~，建议更换照片，不要误导！
酒店位置比较好，离地铁站很近，设施还可以
房间干净，交通便利。就是价比同档酒店偏高，可能是地段决定价格了，再来北京还是会选择的！
位置很不错，地铁出来便是。 酒店还算气派，价格非常适中，性价比很高。
每年带家人都住这里，A座比B座好，去年住A座，今年去看了看B座，没有A座房间大，象汉庭的房间装修水平，所以又换回到A座。主要看中：有自助早餐，地铁站在正门口！
给朋友定的，交通方便，楼下就是地铁，适合出差住
忘带身份证了但是有酒店的服务人员带我到旁边的派出所开了证明，服务还是很好的。
交通比较方便，出门就是地铁，和公交站台，离天安门就一站距离。
门口就是崇文门地铁站，这对在北京出行是很便利的一点。楼层服务员挺热情的，我们刚入住时有一间没打扫好，她们打扫完后还特意过来通知。门童也很好，那地段平时出租车还是可以打到的。但我们退房那天大雨，门童在饭店门口招不到车，还特意跑到马路上去拦车，坚持了很久，值得称赞。
交通极其便利。酒店业的老招牌，服务一流~ 只是入住的时候门锁坏了，修不好，只好换了其他房间。
位置很好，出了地铁口就是，去故宫，王府井都很方便。酒店很干净，不吵。退房也很迅速，服务态度不错哦！！就是房间不大。
去旅游很方便，提前订购还有优惠，房间小而设备大部分都有。下次还会选择！
服务还不错，性价比还好，和行程一起定的，小朋友玩得很开心
原来是四星酒店啊，我一直以为是五星，因为设施啊服务啊什么的，确实比很多五星还好。
酒店就在地铁口，虽然订的是经济房，但各方面都很好，值得入住哦。
出行方便，服务周到，周边商业发达，值得推荐
交通很方便，一出门就是地铁站，旁边有个公交车站，车也很多！房间也很安静！
酒店挺不错，出门便是地铁，四周衣食住行超方便，就是北京的自来水漂白粉味儿好重......
出游方便，地铁2、5近在咫尺，房间不是很大，但是很干净，无烟房很人性化。下次爸妈去的时候也订这里。
从速8转到新侨，在这里住了3天，很满意，非常舒适，以后来北京，继续住这家酒店。房间设施全干净卫生，交通非常便利，周边商场小吃多，服务好。
酒店交通超级方便，崇文门2号线和5号线就在门口，早餐以西餐为主，品种较多，服务超好，还有老外服务员可以练习外语。下次还来！
酒店真心不错的，服务也很好，环境也非常好。最关键是交通购物和吃饭都很方便很方便，下次来还住这家酒店。
位置就在同仁医院的前面！到同仁看病这里是首选！环境设施都不错！
环境不错性价比很高！就是早晨相对品种少。
酒店交通便利，出门就有地铁和公交车，自助餐人比较多，但食物口味还不错，值得再次入住。
酒店位置极佳，出门不足百步即到崇文门地铁站B2出入口。房间宽敞整洁，床大而舒适，但卫生间较小，客房设施略显陈旧，但可接受。服务人员专业热情，酒店提供较多免费体验项目，退房迅速，早餐较为丰盛，总体感觉很满意，下次还会入住该酒店。
交通很方便，出门就地铁，到哪都行，王府井在地图上看很近，实际些转乘两站地铁，打车二十多，走路二十分钟。设施卫生都Ok. 四星的标准，服务也还给力，老外入住的很多，早餐也很丰盛，中西餐都有！下次还会入住！也会推荐给朋友，
一如既往的好！没窗户倒成了优点，安静，适合休息
全球连锁的服务品质 极佳的地理位置 不错的性价比
交通方便，位置好，服务不错，性价比高，适合出差
交通便利，价格有点高，房间里wifi信号实在太弱
交通便利，出门就是地铁，公交。 服务良好，前台、餐饮、客房服务都不错。 美中不足就是房间设施有点老化，很久没有装修了！
酒店出行很方便,门口就是地铁站,附近餐饮选择很多,下次还会入住
酒店地理位置很好，地铁就在门口，到许多景点都很近。房间很干净，服务员很热情。入住时提出加床很快就给安排好了，而且小孩加床是免费的。但是有一点不是很舒服就是加床的席梦思外包装没有拆，可能酒店是为了席梦思干净，但是这么厚的塑料包装在上面一点不透气，感觉被子都潮潮的，睡了两天就再没睡了。酒店都有wifi,不像许多酒店只有大堂有。下次还会来。
还可以，服务很好，整栋楼都有无线网！！！
卫生，服务不错，周边环境不错。设施齐全，安全整洁。
多次入住新侨，环境及服务依然不错！妈妈和宝宝住在无烟房感觉很舒适！下次到京一定还一来——行政房！
还可以，每周出差都住，北京空气又爆表了，呆在酒店空气也不行。
服务比较规范，老酒店，温泉洗澡不错，不知道新风系统对北京的污浊空气过滤得如何。
整体比较规范，服务设施完整，地段好，性价比不好说。
酒店位置挻好，装修略显陈旧。中餐厅口味很好。
第一次看到連鎖酒店有提供免費的xx套 真怪 外國人看到不知道是甚麼想法
酒店的设施有点陈旧了，行政房还勉强可以接受
不错1！！！！很好！！！一直都是住在这个酒店的！11
地铁2号线崇文门站C出口就是酒店门口，下雨也不用雨伞的距离很方便。 入住\/退房手续住客与接待员的人数不平衡，需要等一段时间。 房间内也有免费WIFI，但是网速不给力（也许个别房间吧）。 温泉水洗澡很舒服！
飯店就在捷運前面, 非常方便, 房間算乾淨, 服務也好~
就在崇文门地铁口，非常方便！行政房的延时退房非常好！早餐也不错！赞！缺点是卫生间的装修已经较为老化了！浴缸不是很干净！
酒店好 房间大 性价比高 设施新 位置好 服务不错 购物方便
A楼地毯刚清洗过，一股甲醛的味道，受不了！第二天和前台换了一个放假就好了！
入住很满意 朋友推荐的  开会请客户入住 感觉非常好
价格非常实在，位置在市中心位置，国际酒店的牌子让客人可以舒适地居住
第二次入住。和之前丽亭相比较设施老了点。服务什么的都挺不错。早餐稍差，不过在房间里面叫的早餐却很丰盛很多。
酒店总体不错，就是房间里的热水管道太吵，一人洗澡，整个房间都是轰轰声
交通便利，酒店不错，餐厅很霸道！通过携程预定太方便了！
非常好的酒店，国际化的酒店，环保这方面特别好，就是北京的空气真的哎……
不错！老外躲！设备有点旧……但据说热水是温泉
位置极佳，出行方便。服务到位，卫生条件不错。北京天气太差！
位置不错，离地铁近，房间比较小，大堂也可以！
位置很好，适合旅游也适合差旅，卫生和服务都不错，推荐。
交通很便利，是很市里的位置，而且也有地铁，周围的好吃的很多，逛街也方便，是个不错的选择。
这家酒店虽然价格不便宜但确实很不错！酒店漂亮又干净!酒店旁不远就是地铁站，出行方便。周边不远就有餐饮娱乐中心，就餐逛街也很方便！
带着孩子，希望住得宽敞点，有一定的活动空间。选择了他们家的行政套房，15楼复式的那种。四星级的标准，先说好的：交通实在方便，房间不错，双卫很方便，楼上还有卫洗丽，很好，行政楼层的服务生态度很好，后几天客房打扫得还是可以的；有限免的洗衣服务，2、5号地铁在旁边。不足：第一天卫生间浴缸旋钮上缠了头发；此房型临马路，怕吵的慎选。
这家宾馆方便出行 服务也很好 满意 下次还会入住
离同仁医院很近，方便快捷，而且环境也还不错，价格能够接受
位置还是不错的，服务也蛮好，价格也不算太高，总体还是比较满意的，以后出行还是会选择的
门口外即是地铁车站，超方便， 尤其在北京。
酒店位置很好，就在地铁口，去哪都非常方便，整个酒店都有免费WIFI，非常便利，下次还会选择入住的
第二次入住了，客户觉得满意就行，下次还会选择这家
交通非常便利，早餐不错，行政房还有小餐厅，下次还会来！
很不错，位置俱佳，因为是要去同仁医院才定的，到了发现定的很明智，就在东交民巷路边，跟同仁隔条东交民巷。太方便了。
这次带家人入住，一致评价位子很好，交通便利，公交地铁一应俱全。 考虑到房型，还是选择了行政房。其实就只是楼层高一点，可以在12楼办理入住，还有就是可以下午4点退房。 实际入住房型感觉就是普通的标准间，跟图片上的不一致。 房间设施较老，浴缸容易堵牢，房门也很老，锁经常打不开。 不过在北京这个性价比还真蛮高的！推荐！
地理位置好，交通便捷。附近有大商场，吃饭购物看电影都方便。酒店大堂漂亮，早餐丰富。
酒店位置好，出行方便，离天安门地铁就1站地，对面崇文门西大街购物、餐饮都方便；酒店服务到位，服务员训练有素；就是房间偏小了点。
酒店位置好，出行方便，周围吃饭也方便，酒店内有唐氏粤菜，菜式精致，就是有点小贵；酒店服务很到位，我们住的时间比较长，发现的小问题也比较多，比如厕所灯坏了，空调一开就很响，但都很快处理了。建议早餐可以加点饺子、锅贴、馅饼之类北京风味的东东。
酒店房间大，卫生间稍微有些小，层高不高有一点点压抑，其他都很满意
酒店所处的地理位置相当好，交通非常便利，性价比很高，下次去北京还住这里。
very good and convenient. 交通便利，就在地铁口。房间也干净，布置不错。
位置很好,交通便利,正好在2号线崇文门站.房间也很干净.
住行政楼层，服务态度极好，入住和退房直接在12楼办理，速度很快。12楼还免费提供水果饮料，小孩加床免费，赞一下。早餐还行，不过中午的自助餐真不怎么样，二楼的粤菜餐厅不错，味道挺好，服务也很好，生意太好人极多，四楼的中餐厅就一般了，不过价格也便宜点，人比较少安静。酒店就在地铁口，去哪都很方便，值得入住。
服务还行，就是有点旧！手机电脑充电不方便
酒店地段好，进出方便，服务一般，设备尚可。值得推荐。
酒店交通很方便，每次都住这里??但是服务还是不怎么好，无窗房味道很大，香的难受，还有些闷??
酒店位置很好，出行方便，服务没的说；只是设施陈旧了些，硬件一般。
客人很多,酒店里很热闹,可惜连喝茶的地方都没有。
饭店的位置占了绝对优势,按五星的标准看,服务不好也不坏。还有就是柜台的队排花了有些时间。
位置优越，紧邻地铁2号线。服务和卫生状况也非常好。下次还会入住！
酒店位置非常好~门口的地铁和公交可以到达市区任何景点，特别是王府井，南锣鼓巷， 后海，灰常方便。房间还可以~就是浴室稍微有点差。下次去的话，还会入住。
挺不错的酒店。地理位置很好，据说冲澡的水是地下温泉，很不错。妈妈说在酒店休息得很好，床和枕头都特别舒服。就是办理入住的时候，明明给了两个身份证，但是登记了一个人，害得后面几天每次早餐都被卡了一下，希望能做好连贯工作，谢谢。
北京最好的星级酒店之一，早餐超赞，服务很好。有很多外国人居住。
交通非常便捷，饮食也相当不错。WIFI很流畅，服务也算到位。总体来说很满意，下次还会入住！
因为出行主要靠地铁，所以这个位置非常方便，崇文门上来便是。
距离办事的地方很近，环境不错。早餐还可以
几十年来的首选酒店，天时地利之选，地铁公车便捷迅速，中西餐日餐合璧生辉，法国来的实习生PARLER FRANCAISE 乡音绕耳，更有价格优惠和行政楼层的HAPPY HOUR 免费茶点，特别是可以把车停到车库更为方便且不收费。下次还会来住 缺点是硬件有些旧 晚上有时上不来热水
酒店住宿还可以 只是设施稍微老一点点 停车场很纠结让人
出门口基本就是2号、5号线崇文门地铁站 外国友人入住率很高 房间干净宽敞
地理位置相当好。出行方便。周围购物环境也好。感到不足的地方是宾馆内的WIFI速度不快。而且有时候会断。还有房间内的灯光,因为是出差,要写东西等时,总感觉灯光太暗。个人感觉如果能把写字台上的台灯换成白色灯光就好了。
就在崇文门地铁口，出门就是2号、5号地铁，交通极其方便，而且走到长安街只有一条街，旁边就是新世界百货，到王府井也没多少路。
酒店位于市中心，地铁站就在大门口，出入很方便。这次买2夜送1夜，性价比很高。
第三次入住新侨了，记得第一次入住还是15年前的事情了，新侨两个字，很喜欢：） 这次带父母和女儿来北京玩，新侨地理位置很好，就在2号线和5号线的地铁口，门前还有公交车站，所以，交通方便，这是选择新侨的最主要的原因。 虽说房间不大，但也不小，算是中等吧，布置得虽说也中规中矩，但还算温馨。Housekeeping 值得赞一个，服务很热情，房间打扫得很干净，使房客有一种宾至如归的感觉。 前台也赞一个，无论check in or out 都还麻利。 酒店内的西餐、中餐都还不错。 酒店前面的新世界，无论是购物还是吃饭，都非常方便。 总之，这次入住很满意，15年来，一如既往地满意。希望一直保持下去。
酒店地理位置非常好哦，就在地铁2号线崇文门B出门外，真的是非常非常的方便，旁边还紧靠国瑞城和新世界百货，去天坛也有106和110路公交车，这次去北京挑选了3家酒店，就数这家最优秀了，价格也不贵，非常完美，强力推荐啊！
崇文门地铁上盖。非常方便，去王府井和故宫等地方非常方便。行政楼层的服务很热情。提前预定性价比非常好。
酒店的位置非常好，很方便，酒店的服务也很及时。希望卫生再注意一些。
很方便的酒店，离地铁站近，离天安门也近，早上步行去看升旗，下次古来还会入住
交通方便，就在崇文门地铁口，酒店地点适中，房间干净舒服，设施齐全，送了餐厅的现金卷，商务自助午餐每人省了75元（原价是218元），食物干净材质好，值！
行政楼层很方便，各种服务配备很齐全。此次出行由于受伤行动不便，多亏酒店人员各种帮助。
酒店位置好，去北京医院很方便，房间干净、温馨。相比同档次酒店，性价比很高。服务员很热情，还推荐了酒店的免费SPA体验，下次还会入住。
别的都不错，但是就是整个中央空调坏了，所以十分干燥，但是对于在北京的酒店服务，毕竟是法国人的公司，所以还算凑合了
位置很好，出门几步不用过马路就是地铁2号线，左转是地铁五号线，房间卫生间稍微老了点，住的高级间也还行，双床的，前台也很热情
一起去的另外3户家庭和我们一致认为非常好，交通非常方便，态度很好，设施略旧但很干净，赠送的软饮票在酒廊里消费也很愉快，关键是16岁以下小孩免费享用早餐非常有人性！下次去还会住新侨！
服务人员态度还行，就是客人太多了，不能及时给我们服务。自助餐稍微差了点。
地点很方便，门口就是地铁站，对于首堵来说靠近地铁站很重要。每次来北京出差都住这里的。
不错 下次还来，位置于2号线和5号线边上，房间很干净洗澡不错
位置不错，感觉还好，以后还回来……………
服务是可以的，但酒店对客人预订的房间太不关心了，我是13：30到酒店前台的，前台和我说没有我预订的房间，晕死人了，我3月份预订的房间，同时5天房间费用也是付全的，就证明这个房间我就买下了就是我的，我只要是12点或13点到酒店，就应该有房间，可我来到酒店却没有我订的房间，这个也太过分了，我是付了钱的呀，怎么可以这样。但最后我5点多回酒店，才拿到我预订房间，不容易呀。请酒店以后加强预订管理制度
地点确实太方便了。一出门就是地铁口。绝对的市中心。交通便利，适合自助游。
很好，就是价格贵了点，要是能再便宜点就好了
酒店位置好，卫生质量及服务态度都不错，酒店也很设施不错。
位置好，交通便利，出行公交，地铁近在咫尺，住的老外多，价格相对实惠。
位置好，交通便利，出行公交，地铁近在咫尺，老外住的多，价格相对实惠。
很好。就是价格有点偏高。价格要能优惠些就更好啦
服务员服务比较热情,宾馆装修比较高档,地理位置比较方便。我很满意。
酒店位置不错，出行方便。但安排的房间较小
这家酒店的地理位置非常好，出门就是地铁站，去哪都很方便，房间里的设施也不错，卫生比较干净，早餐挺丰富，性价比挺高的
纠结很久选择了这家酒店，家人很满意，酒店位置很好，地铁站就在酒店外，设施也还行，行程安排较紧一直没机会享受行政楼无限畅饮，早餐中式品种较少，总体说性价比较高
3星收费，5星服务，周围环境非常方便，地铁，商场就在门口，酒店的自助餐非常好。
提前预定了一周的高级房，早餐很不错，下次来还会选这
酒店位置真的很方便，就在地铁旁边，离王府井也很近。
酒店服务不错，挺满意。 下次玩儿的话还会选择这里。
因为住的是行政层，12楼接待处服务非常好，餐食也不错。  因为紧邻地铁2号环线，出行非常方便。附近的商场和餐厅也很多，所以不论是商务出行还是旅游度假都非常适合。
酒店里的中餐厅不错，但是酒店的早餐需要改进，尤其是炒菜。
还可以吧！老牌饭店，原来的新桥饭店吗，交通太方便了，价格便宜点就更好了。
地理位置超好，门口就是地铁入口，离天安门、天坛公园也就3个站左右的距离，步行10分钟还有一个新世界购物中心，太方便了
位置很方便但是叫出租车有时会比较困难，如果没有行李的话坐地铁非常方便。
3星收费，5星级服务，酒店设施完美，卫生整洁，周围环境非常好，出行，食饭非常方便。
位于市中心,交通便利.如果旅途中要去天安门,故宫,天坛,胡同等景点的话,强烈推荐这家酒店。因为酒店门口就是地铁二号线，离天安门步行也只有20~30分钟左右。酒店的服务和设施也很不错。另，协程的价格是最便宜的。
交通便利，房间很干净，设施齐全，值得推荐
酒店位于地铁站旁，交通方便，房间干净舒适。
一直住这个酒店，出入方便，环境也很好，推荐
交通便利，周围的配套设施也很齐全，由于门口就有地铁2号线，所以去哪里都比较方便，很适合短暂的出差或者独自出游。
此次出差觉得酒店交通很便利，早餐也很丰富，住在行政间各项设施均不错，还能免费畅饮，以后出差还会考虑。
最近几年去北京都住新桥，最主要的原因是离地铁站真是太近了，门口就是2号5号线，去哪都方便。再就是服务水准一如既往，虽说是老酒店了，但各方面都很舒服，推荐！
虽然硬件看起来有点老，可能是酒店开的时间比较早的缘故，但是还是给人很干净的感觉。特别是地理位置超一流，这样的地段，这样的价格就是很实惠的了，下次去还会顶的。
&quot;每位客人入住首晚可获赠软饮一份&quot;这个并没有送。交通非常便利，特价房也没什么不舒适的地方。服务很周到
位置真的很棒，去天安门、天坛、机场、前门都很方便，地铁2号线崇文门出口就在酒店旁边。卫生可以啦。吃饭附近有很多地方。赞！
特喜欢她的风格。位置也不错，地铁口正对酒店门口。只是价格稍高了一点。
还算不错了，房间也挺大，就是枕头似乎有味道，然后房间里的有线宽带也用不了，其他都还可以。
总体还是比较好的，预定时说了要相邻的两间大床房，可是实际没有，为了在一起，一间只能换成大床房
酒店性价比高，设施稍旧，位置很好，值得入住
酒店位置很好，紧领地铁口，房间虽然小但是温馨
酒店位于市中心，交通十分便利，出门5米远就是地铁2号和5号线，房间干净温馨，早餐很丰盛，特别是玩了一天回到房间再泡个温泉澡十分舒服，此酒店性价比很高，下次必会入住！
酒店交通很便利，门口就有车站和地铁2号线，是乘地铁游玩的最好选择。酒店有点年代了，设施有点旧，不过也算干净舒适。早餐不错，各式各样，能满足所有人的需求。
交通便利、位置不错，是老酒店重新装修的，但是空调不好没有热风、房间也不大。
总的来说还算可以，A座没有想象中的老旧，不过也不是很新，还算能接受。卫生也还算干净，外国人特别多，大堂什么时候都很热闹。酒店位置超级好，床也挺舒服，下次还会选择入住
酒店位置超好，出了地铁口就到。早餐很丰盛，房间还可以，也没有有些点评里的吵闹声。以后到北京玩，还住这里，谢谢！
因为在携程订的旅游行程，看到上车地点里有这家酒店，真的很不错！ 门口有20路，离火车站大概走路10分钟吧，特别提醒大家，火车站附近好多出租车师傅不诚实，明明只要起步价就可以到新侨酒店，收我20，要不是4月4日到的那天下午正好下点小雨，姐姐才不做呢；浴室水很热，水龙头很大，你如果外出酒店旅游，晚上回到房间里会发现服务人员已经自行打扫干净，房间也很干净，没有走廊杂音，下面附送照片
位置很好，交通便利，房间干净，就是设施有点老旧。性价比不错
交通便利，闹中取静，就是房间设施比较老旧，不知道里面的温泉水是否真实。
酒店设施稍微有点旧，但是交通真不错，太方便了！推荐！
一如既往，还是好。这次给满分，全部5分。最近在北京住过的4-5星的酒店有兆龙饭 店，丽庭王府井等，我认为其中新桥饭店最好。比附近的阴森森的东郊民巷饭店不 知好多少。具体可见我上次给新侨的点评。希望酒店保持发扬。
酒店的位置方便出行，地铁2号线和5号线的崇文门站A出口，去哪里都很方便，门口有20路车，也可以到天安门，酒店的前台和客房服务人员态度都很好，自助早餐的中式菜点能再丰富一点就更好了。
酒店位于崇文门，交通便利，卫生间有点小，楼有点旧，不过总体不错，吃饭很方便，附近就是商区
酒店服务还是不错的，就是设施上有点旧，交通非常方便
去同仁的时候入住的。离医院步行5分钟，很方便
位置非常好，地铁2号线崇文门A\/B出口就是。房间稍显陈旧，但还是挺舒服的。需要改进的是淋浴系统，水温不稳定，忽冷忽热的。目前酒店在装修，工人非常非常非常非常非常的敬业，早上五点半不到就开工，晚上十点都还不收工。白天开工，无可厚非，有一天晚上都过12点了，还听见有人在工作。作为酒店，让客人住的舒心很重要，不知道装修项目的负责人怎么想的。
酒店位置很好，出门就是地体站，特别适合带着小孩一起入住，也不怕走太远路累着宝宝~本身就是同事推荐的，觉得性价比很高，服务员很热情，酒店早餐很丰富~总之感觉非常棒，下次到北京还会入住这酒店~
位置非常好，交通很方便，是给小朋友和外公外婆订的，他们可以下午回酒店睡个午觉后再出门，相当便利。
酒店位置得天独厚，地铁出来即到，非常方便。房间很干净，住着也舒服。下次还会选择。
相当满意，绝对物有所值，位置极好，设施服务卫生等也达到4星标准，无可挑剔，早餐也很好，性价比很高，是我北京旅行之首选。  刚来酒店时有点不习惯，因为大堂，早餐厅里熙熙攘攘，人撞人，早餐厅里有些服务员也高声说话，吃早餐时旁边一个西装革履的男人，大声地咀嚼着东西，吱吱有声地喝着汤，反正是不太习惯，但后来想明白了，觉得这样实惠，大众化，不装B，是酒店很好的一种风格，值得提倡，望酒店继续保持这样的风格。
不错的酒店，出差住的，A楼比较旧，卫生一般，但是B楼绝对OK，就比较对得起这个价格了
干净整齐，但是床上怎么没有放熊猫啊？每次出差都来这里住
交通很方便，很干净，很好，客户非常满意。价格小贵
酒店位于市中心，交通便利，房间很干净， 布置简约大方。 相比同档次酒店， 性价比高。 酒店门口就是地铁站，叫出租车也比较容易。
老饭店，新装修。西餐是北京数一数二的，还有就是建国了。
服务不错，周边环境也行，不过房间内信号不行。
三星级收费，六星级服务，房间布置非常温馨，交通便利，2号5号地铁就在门口，新世界、世贸商场也在门口。
位置好，交通便利，很整洁，下次还会选择去住。
真心不错。位置好。交通方便。一出门就是地铁站。
很不错的酒店，行政楼层每天晚上6-8点有free refreshments。就是设施略显旧了点。
条件很好，设施不错，这个地段这个城市价格也算合理吧
出门就是崇文门地铁口，2号线5号线都有，还有新世界百货，地理位置超好
行政房不错，众所周知北京较早的涉外饭店，周边交通环境很便利，性价比不错。
酒店服务很周到，喜欢酒店的buffet！下次还会入住。
酒店位置很好，2号线和5号线地铁站一出门就能看到，而且离天安门王府井都很近。房间也蛮干净的，最主要是免费wifi上网非常方便，速度超快，下次去北京应该还会住这家！
超好市中心的位置，交通方便，酒店门口就有地铁，到景点一般4、5个站，故宫、天安门步行15分钟，2个站的距离，往前5分钟步行就是新世界购物中心，对面有便宜坊，听说比全德聚历史还久，环境很安静，总之一切满意！
酒店位置很好,交通便利,为公司客户预订的,对方很满意.
很不錯, 每次都住這裡 ！ 交通方便 ！
行政楼层中午和晚上应该稍微弄几个菜，比如别的北京四星酒店行政楼层有红烧鸡翅或鸡腿，非常受欢迎。其实这增加不了多少成本，但可以更好的留住客人。一楼的刀削面味道不错，就是服务还要加强一些，要第二碗面20分钟还没有做，可能忙着给别的客人包饺子呢。哎，忍痛不吃了。。。
可以，不错，在商业大厦内，楼层地铁出口。
可以，不错，在商业大厦内，楼，地铁出口。
每一次出差都会来住这里 价格合理 早餐合意 服务态度也可以 主要很方便出行 推荐推荐
深知此酒店的便利，多次强烈推荐，此次同样获得认同的赞誉
酒店在同仁医院附近，到长安街很近，地铁、公交出行都很方便。设施有些陈旧。
春节期间和家人一起入住。交通便利，坐地铁#2、#5线很方便。小朋友有免费早餐。非常贴心。温泉水沐浴很舒服。服务很好。
非常不错的一家四星酒店 和老人孩子去的 服务很好 环境不错 看到有孩子还有小礼物送 重要的是 母亲的装钱的小包落在枕头下面的 回去找 服务员还给保存的很好 感谢 还会再来的
非常不错！！！！！经常住在哪里！！！！！！
来自中国台湾台北、经常需要商务出差，洽谈公务，谢谢。
酒店位置不错，服务还可以，房间也很好，下次还要继续入住，价格合适。
方便 干净 实在 平价 符合商务人士 下次还住 方便 干净 实在 平价 符合商务人士 下次还住
交通便利，带小朋友去市内景点，坐地铁很方便。还给小朋友免费加了床，又有免费早餐。非常贴心。如果在前台，为初次去北京旅行者准备些旅行指南，譬如到故宫如何换乘地铁，如何搭公交汽车，在哪下车。附近食肆推介，景点开放时间等等。就更加人性化了！
三星级收费，六星级服务，地铁，新天地，世贸购物广场就在门口，去往前门，天安门坐一站地铁就到，非常方便，很不错的饭店。
酒店地理位置好，在地铁2号线和5号线交汇处，交通非常方便。这个酒店在北京历史悠久，但屋内设施还不错，服务也很好。当时住的行政楼层，入住退房都比较方便，推荐给各位！
酒店环境不错，周边设施齐全，交通方便，下次还会选择。
不错的选择，住了N次了，就是早餐里中餐少了点
很不错，环境也好，关键是干净，酒店人员态度也到位，在崇文门中心区，购物方便，所以每次回北京都选择这个地方
带老人去同仁医院看病，住这个酒店方便性没的说。地下停车场绝对是新手的噩梦，我十几年的老手还把车刮了，大家一定小心
不错吧，就是沒窗的很不習慣，看在這個位置，這個價格，也只能忍了。
最好的就是地理位置了，崇文门站A口出来酒店就在眼前。
酒店位置没说的，出门就是地铁。做为四星酒店，希望价格可以更亲民一些。总体值得推荐
环境不错，就是隔音效果差了点，服务还不错~~
交通便利，房间干净，布置也很棒，住过好多次了。各种推荐。
酒店各方面都很不错的，已经住过好几次了。
很不错的酒店，各方面都比较满意，价格很好，服务非常好，还有免费饮料喝，推荐！下次还住这里！
位置好，交通方便，干净整洁，服务好，周边吃饭的地方也很多。
地理位置好，对于来旅游还是不错的，早餐也挺丰富的，就是设施差了点，最主要的是花洒不能动，太不方便了。
酒店出行便捷 出门就是地铁站 附近有购物中心 吃饭购物都很方便 连住还有优惠
离地铁灯市口站步行不到10分钟，交通便利。离王府井大街很近，购物方便。酒店设施比较老旧了，但服务不错。入住要上二层走很远并拐一大弯再进电梯，不是很方便。
非常好的酒店，服务专业、客房干净、热水是温泉水
性价比很不错，在崇文门地铁站和北京西站旁，地铁站就在门口。对于四星级酒店来说，拿到了不错的价格，非常不错了。10年前住过。
酒店地理位置很棒，出行方便，服务热情，小细节上有点小瑕疵：连住几天餐巾纸肥皂等不能及时增加，需要打电话索取等。整体而言还是很满意的。
酒店位于地铁2号和5号线崇文门站出口处，交通很方便。
酒店位于一二环内,可步行至前门.天安门.王府井大街只需十几分钟,酒店门口有2号线.5号线地铁站和公交车,交通便利.房间很干净,冬天暖气很足,可能是酒店有历史了所以较旧.带小孩可免费加床和自助早餐,这点太人性,国内酒店很少提供这种服务.性价比很高.酒店提供免费西式自助早餐很丰富质量也不错.下次还会入住.
三星级的价格，五星级的酒店，地铁，新世界商场，国瑞商场就在门口，饭店的美食非常好吃，唐宫就在二楼，住该饭店是一种享受。
地理位置是我首选这家酒店的原因，在这个位置，这家酒店很舒适了，卫生满意，我在无烟楼层，很好，出门就是地铁。
是去玩的，很方便，门口就有地铁站，公交站，不过没用上
交通便利，离同仁医院很近，环境优雅，卫生整洁
老牌酒店，位于市中心，交通非常方便，房间非常干净，服务热情。
酒店最大的优点是交通很方便，地理位置也好，隔壁就是地铁口，周围购物开会都方便。服务标准还不错。
位置好，离地铁和南站近，方便出行，大部分房间价位有点小贵。
交通位置非常好，各项服务也很好，下次还会入住
春节去的，冬天出外旅游暖气很重要，在这里住的每天回到酒店都感觉很温暖，使整个旅程很愉快；交通方便，在2、5号线交界处，所以我们出行全部是公共交通工具，省时、省力、省心。如果再去还选择。
很不错 性价比很高 出门就是地铁 很方便 以后还会继续选择这家
该酒店位于崇文门地铁站边上，交通无论出租车和乘地铁都非常方便；住宿房间非常安静，有利于疲劳后放松休息；酒店属于四星级酒店，有很长历史了，服务员服务到位、热情；房间干净卫生；免费早餐，有偿中餐都很好，性价比很高，下次还要首选入住。
酒店位置很好，一出口即是地铁口及公交站，出行很方便。房间中规中矩，浴室花洒是固定的，有些不方便。但不管是前台、打扫人员或餐厅人员，服务很好，令人难忘。早点品种丰富，但是连吃几天，变化不多，也会腻。总体来说，在北京是性价比很高的酒店，有机会会再入住，也会推荐朋友入住。
感觉最好的就是酒店的位置，实在是方便，门口就是崇文门地铁站，坐地铁超便捷，适合到北京旅游居住。酒店的空调、热水都很好，满意！会向来北京旅游的朋友推荐新侨
位置真的很不错，门前就是地铁站公交站，到哪都好方便。早餐很赞，商旅都不错。大堂服务很周到，有旅游咨询，感觉很舒服。下次来北京必定再入住。中途换了一家酒店，实在比不上这里，隔天就要回来再入住了
酒店位置很好，交通很方便，酒店浴室里热水为温泉，很惊喜。管理上有些许漏洞，望能加强。
位置好，出门就是地铁站。打车很方便，在北京来说这点尤其可贵。购物也很方便，前有新世界，后有新天地。附近有同仁和协和。
酒店位置极好，从地铁4号线崇文门站出口处抬头一看就是。房间很干净，设施也较齐全。前台服务也很热情。下次还会入住。就是我在携程网上预订的，价钱和现场定一样，没有任何优惠；这和我想象中的不同。
交通便利紧邻2号地铁。酒店干净整洁，服务热情周到。
非常好，交通出行非常方便，离火车站很近！
酒店位置好，早餐免费送，品种丰富，房间虽然不大，但布置温馨。服务员很热情。
交通非常便利的酒店，门口就是地铁和公交站。酒店的自助早餐丰富，性价比不错。
酒店位置非常好，出门就是地铁。去哪里都很方便。房间卫生，设施也比较齐全。早餐是西式，很丰富。唯一就是大厅和走廊稍微陈旧了点。
非常方便，就在地铁二号线与五号线的换乘处（崇文门站）上盖，天然温泉水到房间，每天逛完北京后泡一下温泉疲劳尽去。另外要说一下的是面包糕点晚上六时过后半价。下次还住，这次提前一个月左右订的连住四晚，才四百多一间（含双早）！
酒店不错，交通方便，周围有好多吃饭的地方。免费的wifi有点慢，不够给力
地理位置不错，出行方便。内部设施一般，有待提高。
服务热情，地理位置也不错，离开地铁站很近，出行方便。
我住的是高级标准间“新年天天乐”447元\/天，落地窗户，可以看到楼下的街道和对面的崇文门饭店，无烟环境，没有暖气，但空调很给力，温度很舒适，只是空调声音有点儿大，晚上一直有嗡嗡声不绝于耳，如果睡眠不好，可能会有所影响。楼下就是地铁2号线和5号线，交通极其方便，如果步行至前门，也就30分钟左右，步行至天安门，大约40分钟左右，离天坛东门仅两个地铁站，十分方便，路对面有“李先生牛肉面”，单点18元一碗，套餐26一碗，味道不错，女儿很爱吃。下楼应该是往北吧，步行大约200米，就是崇文门商业区，非常繁华，百度上搜到那附近有一家“便宜仿烤鸭”说是很地道，但没有去吃，十分可惜。酒店早餐还可以，较为丰富，就是价格有些小贵，如果包含双早在内，高级标准间的价格能在350左右，那可真是超值！
地点很好，门口就是崇文门地铁站，2号线和5号线交汇于此，十分便捷 酒店不算很新，但各项设施都还不错
不错，地理位置优越，服务热情，交通便利！
酒店环境不错，交通十分方便，房间很干净，服务态度好，下次还会入住。
酒店环境不错，交通方便，房间很干净，服务热情，性价比还可以，下次还会入住酒店的首选。
交通便利，服务很好，行李牌掉了，还耐心的告知怎样处理
酒店位置极佳，出行方便，周边配套齐全，价格合理
这次冬季的北京之旅，在agoda选择了novotel 北京新桥饭店，虽然这是一家有点历史的饭店了，可是环境，住宿，服务一点也不差，而且位置优越，就在崇文门地铁站出口附近，出行很方便！我们订的是行政房，环境安静，有免费的饮料，早餐，市话，洗衣服务等等。本酒店还有温泉，这是一大特色，房间的洗澡水就是温泉水，你也可以每天免费到楼下的温泉水疗中心去泡泡，消除疲劳，很好的。
酒店位置好，交通便利，闹中取静。房间很干净、很温馨。服务热情、周到，下次还会入住。
地理位置佳，早餐质量很好，儿童免费很人性化。
交通十分方便,机场打的到酒店是80元,酒店到机场为94元(正月初二抵京,初六返回,道路交通畅)出门就是二号及5号地铁出入口,还有公交车站.过街不远就是二大商场(国瑞城及新世界)购物方便.入住时的速度也不错16岁以下儿童在大人陪同下早餐免费,特别适合我们这种携带孩子出游情况.自助早餐种类每天会有些变化,不过还是更适合西式口味,中式的口味稍逊. 预订的高级间,第一个房间在10楼,感觉局促,一点都感受不到酒店介绍说的30平米大小.经过与大堂经理沟通,换了8楼的房间,稍大些,但不知道这高级间与标准间有何区别？二大二小住着还行，那就算了。前台、行李处、门童、餐厅等处服务员的态度不错，但餐厅的厨师服务态度就逊色很多，淡漠是他们的特点。 酒店房间内无电脑，但有无线，不过无线信号极不好，时常断线，幸而大堂有几台电脑。 三宝乐的面包店生意极好，面包店员工态度极淡，那天买酸奶，员工在打电话，无视。 再去北京的话应该还会选择入住这酒店。
酒店房间的性价比很好，员工非常训练有素。交通出行方便，适合旅游和出差。
酒店位置很好，交通便利（地铁2号线和5号线就在门口，附近公交车也很多 ），出游很方便。送早餐，安排在春晓西餐厅，品种挺丰富的，小孩免费，很适合一家三口。第一天安排在B楼，房间小又冷，连浴袍也没放，有些失望，第二天跟前台交涉后换到A楼，感觉好了很多（这才是高级间的样子），后面三晚家人住得很满意。出酒店左拐在第一个十字路口右拐，从地铁通道过马路，向前走一会儿就有2个比较大的商场，里面有美食广场可以吃饭，推荐马路对面那个，地下2层有乐天超市，可以采购一些生活必需品。整体看很不错，下次应该还会入住。
离市中心很近，旁边是地铁2号线和5号线，出行非常方便，酒店服务也不错，早餐丰富，下次来北京还住这里!
位置相当好，离机场，地铁都特方便，特别是2号地铁线四通八达，下次还会入住
对我们自助游来说，春节住在这里超级方便，住的A楼，临马路，倒也不吵，出酒店大门就是地铁口，暖气很足，洗的衣服一天就能干，淋浴水也大，早上的自助比较丰盛，一家三口吃的好，爬八达岭也不觉得饿，好多老外也在这住。
交通很是方便。门口就是地铁2号线，5号线，直达很多景点和商业区。春节去，宾馆大堂布置很有过年的气氛。早饭倒是不错，就是排队人太多。
上次去北京就住这里，就在地铁二号线崇文门站出口，非常方便。这次果断还是选择这家啊！自助餐厅稍微小了点，吃早餐高峰时间需要排队等待进入这点希望以后能改进。
酒店地理位置很好，位于崇文门西大街1号，门口就是地铁2号线和5号线，还有地面公交，离王府井，天安门都非常近，服务态度也很好，早餐很丰富，并且16岁以下儿童早餐都免费，很人性化，对住店旅客还有免费的健身设施，免费WIFI，下次还会入住。
酒店的位置非常不错，适合到北京旅游首选宾馆，服务态度也非常热情~·总之非常好！
酒店的位置和服务都很不错，美中不足的是房间有点小。
房间一般，但是比较干净，主要是地理位置非常好，适合逛北京
酒店很干净也很整洁，交通方便出门就是崇文门地铁站。出行首选
交通十分便利，酒店门口就是地铁2号线，想去那里都便利，好！
酒店地理位置非常好，去哪里都方便。工作人员的服务态度也没话说，早餐也还比较丰富。唯一不足的就是可能因为酒店建成的时间长了，房间设施偏旧，不过性价比高，下次还会入住。
酒店位置很好，门口就是崇文门地铁站，交通很方便；各类硬件设施也很不错，但是服务相对较差，房间物品不补充，早餐更是噩梦，许多东西都是凉的，咖啡机全部打不出咖啡，很多食物没有了，却没有服务人员及时添加，秩序很差
酒店位置方便出行，房间很干净，但小了点。最让我们满意的是酒店能为孩子免费加床并提供免费早餐。另外，酒店一楼的面包店出品不错，值得推荐。
优点是位置很方便， 缺点是装修旧了，房间的窗户是朝里的，没和外界相通
办事!对预定酒店非常满意!周围交通便利!支持携程网
交通比较方便，住主楼要比无窗和挨着酒吧餐厅的房间好很多
真的很好，平时住惯五星级酒店的住这个酒店也不会觉得差，该有的都有。门口就是地铁，很方便！连住五天447包早餐，很便宜！保安会帮忙叫车的！很好！这个价格下次还会住！
酒店位置在地鐵站出入口旁，相當便利，性价比高，房間不錯，下次可考慮再住此酒店
很好，方便、卫生、价格合适 停车简单，下次还去。
住了几次了，都是行政房。挺好，当然位置是最好的。
这次住店感觉比上回好一些，服务员很周到，提出的要求都能满足，卫生搞得不错。 前台的接待实在不敢恭维，缺少热情，更谈不上亲切，让人感觉很冷漠，不舒服。
酒店位于市中心，交通方便，性价比很高。替老外订的。 很不错！
地理位置优越，价格合理，我和朋友很满意。推荐。
2号和5号两条线的地铁就在门口，出行很方便。2009年家庭出游就选了这家，2013年还是选了这家。送的双早很好。每天早晨喝很多果汁，吃很多水果，再出门，很降火。房间很安静。可惜马路对面的崇文门菜市场拆了，零九年那回，菜市场为我们提供了很多好吃的
酒店内部设施, 服务都很好, 为独门口服务生的服务不是很好.
干净舒适，环境很好，交通方便，床铺稍有点硬！卫生间设施有点旧
酒店位置非常好，很气派。就在二号线地铁崇文门站，一上地铁就能看见酒店。出行十分便利。对面有新世界和国瑞两个大型购物商城。酒店设施也很不错，暖气，热水，十分好。热水还是温泉水。全酒店覆盖免费wifi,速度也十分快。免费的双早，儿童还免费，十分适合三口之家。对于同价位的酒店，性价比很高。没有选错哦，下次有机会还会入住的！！！
酒店位于崇文门地铁站A出口，到机场只要换乘1次，对于出租难打的北京，出行还是比较方便。
我非常喜欢这家酒店，首先说一下交通，门口就是2号线，随便到哪里都方便，房间干干净净，设施齐全，周边有二家面包房，前面一点就是新世界，吃东西非常方便，下次来北京一定再来贵酒店。
酒店位于崇文门地铁口，交通很方便，设施还可以，服务不错，送的双人自助早饭也很不错。
服务态度很好，交通很方便，饮食也很不错！
來北京都住這裡。因為近地鐵站。很方便。可是這次再來。服務沒有以前好了。前台check in check out都要等好久。明明就很多工作人員在前台為什麼效率還是那麼低呢？
地理位置很好，硬件设施也还行，下次商务出差还会入住
交通方便,服务人员态度也不错,性价比较高的
位置中心，出门就是地铁，去哪里都方便，服务态度很好，整洁干净
商务套间其实就是两个标间中间门打开而已，设施不够新潮
帮同事的订的酒店，他们说还不错，很干净！
位置好，地铁站就在酒店门口，出行方便。性欲好，早餐也不错，推荐！
老牌酒店，但是设施还是很完备的，整体环境很好。
喜欢这家酒店。位置方便，特别是北京不好打车时。地铁崇文门站上面就是了。酒店内的几家中餐厅是在不错啊。
酒店房间很干净，早餐很好，交通也便利，地铁崇文门站出站就能看到，服务也很好，因连住3天优惠很大，性价比很高，下次还会入住
酒店位置很好，出了地铁站就是很好找，去哪里都很方便，干净卫生每天打扫换床单，总的来说很满意！下次去北京还会选择入住！
交通非常方便，环境不错！！服务态度非常好！
出行最爱，就是入住不返现了，考虑其他酒店。 崇文门地铁站上来就是，方便可见一斑。房间肯定没有五星酒店那么好，不过它的优势是位子。 我们的第二张订单，感觉非常满意。 很喜欢
出行最爱，就是入住不返现了，考虑其他酒店。
位置很方便。前台办理入住和离开都较慢，服务人员偏少。早餐种类偏少。
很好很好很嗨，很好好哦很好好啊henhaorj
酒店位子不错,离地铁很近,交通便利,很安静.房间干净,感觉很温馨.是个性价比很高的酒店,下次来北京还会选择这家酒店,很好噢,不错!
交通方便，旅游的话很适合，酒店设施还可以，早餐不错，一次性剃须刀不是常备的，要了才给，第一天到的比较晚，给我B座的房间，明显没A座的好，也算高级间，最多算普通间，我可是提前一个月定的
洒店交通便利,服务很好,我这次是家庭出游,小孩不小心弄坏了电梯门口的花盆,当找到酒店服务人员问及赔偿时,服务人员第一句话就问是否伤到了小孩,让我非常感动!房间价格不贵,一般都能接受.
环境和设施都很好，服务也不错，位置在市中心，很方便。不错，不错。
地理位置处于市中心，交通便利，周围商场也很多，便于购物，房间很干净，布置也很温馨，服务员服务很好，下次还会入住
酒店位于市中心，交通很便利，性价比很高，下次来北京还会选择入住的
交通方便，酒店餐饮高中档均有，且品质优，风味好，品种多，特别是鱼趐可谓京城一绝，但设施较旧。
地理位置很好, 交通便利, 下次還會入住
不错。地理位置、交通都很方便。服务也很周到。
房间可用电器插座有点少。希望酒店能够改善。
好,什么都好,就是贵了些,住的话还是要考虑一下包包
酒店地理位置非常好，交通便利，闹中取静。温泉是要收费的，如果能含在住宿费里就更好了。西餐厅的自助餐很一般，相对价格来说很不值得。
酒店门口即为地铁2号和5号线，出行很方便，尤其带着孩子在地面交通拥堵的北京旅行。很喜欢住诺富特的酒店，服务一如既往的好，只是这家店早餐时太过拥挤啦，不过，以后还会选择诺富特这个品牌酒店。
总体感觉还好的，交通方便，出门就是地铁站。毕竟是几十年的老店了。有些设施也不是怎么奢华了。
酒店位置相当的方便，服务也不错，就是早餐不是太丰富，特别是上网只有无限链接没有宽带与酒店档次严重不符，总是上网上不去，希望酒店改善。
酒店服务不错，一看就是对外商务国际酒店，感觉很好，下次再去北京还会入住，很好。就是早饭希望种类能多一些。
这个酒店感觉非常不错，交通也很方便，房间也干净，价格也不贵，连续住了4晚，还有就是吃的也方便，在楼上也好吃。
还不错吧，感觉比较舒服就行了，性价比挺高的
A座有一侧客房紧邻厨房，早餐的油烟很早把人呛醒
对于四星来说，酒店设施稍显不够，房间很小，但是很干净整洁。酒店胜在出行方便。出门就是地铁2号线和5号线；而且携程的一日游就在这家酒店接；斜对面的便宜坊和新世界购物吃饭也很方便。总之很推荐旅行的人。
交通便利，房间很干净，布置也很温馨，服务员很热情，下次还会入住
酒店送的早餐不错，如果还要更高要求，有自费粤式早茶，味道正宗。
这酒店位于崇文门双地铁A出口，交通方便。好
位置很好，地铁口就在酒店门口，离天安门、天坛公园只有1公里多，非常方便，早餐不错。前台服务不怎么样，晚上很晚到，想要增加个枕头，服务员大妈送来后恶狠狠的瞪了一眼，真搞笑。
不错，每次来都住这一家，对我来说重要是位置好，其余不错。
酒店位置不错，离崇文门新世界很近，我订的是旅行经济间，房间大小正合适，房间设施也还可以，只住了一晚，没太体会到服务好不好。
行政楼层的接待挺好的，不用在一楼总台办入住手续。
酒店位置不错，就是那个旅行单人间没有窗户有点憋闷的感觉。
早餐不错，地理位置绝对好，房间比较小，装修陈旧，性价比很高
交通便利，房間很大，缺點是浴室淋浴的熱水忽大忽小。
地理位置没的说了，很方便，又在市中心。酒店服务人员都较热情，设施有些旧，订的高级间的窗对着网球场
交通特别方便，楼下地铁楼，打的也方便，酒店房间布置有法式浪漫情调。
酒店的位置好，地铁出口就在门外。 酒店离天坛不远，批发商城也在天坛统一地铁出口。 附近吃的地方很多，医院也在转角。
位置绝佳，市中心环线（2号线）崇文门站出口就是。住客几乎爆满，早餐时较拥挤。
酒店位于市中心，交通便利，闹中取静，房间很干净，天天帮我们换用品，布置也很温馨，性价比高。服务员很热情，我们是自助游，没想到酒店可以购买到一日游的票，价格也不贵。真是没想到，太好了！
交通非常方便，门口就是2,5号地铁，公交线路也非常多。酒店设施中规中矩，A楼比B楼设施要新些。这次订含早餐的价格性价比较高，总体来说是值得推荐
前台实在是糟糕。没有任何服务的意思。 每个check in， check out 都要15分钟。 不知为什么酒店不培训她们的基本接待客人，用电脑的知识。
通过携程订的，价格有优惠，网上预订非常方便快捷。酒店位置离同仁医院很近，方便休息，而且可以免费停车。屋子里设施齐全，布置的很温馨，舒适。服务员很热情。西餐的种类也很丰富。
酒店在市中心，下楼就是地铁，房间比我想象中新，大堂也是，还放着几个mac，房间的洗澡水写着是地下温泉水，缺陷在于酒店的网络实在是太烂，虽然无线覆盖，但是卡顿，有线的也是
位置非常好，地铁口上来就到酒店了。 毕竟是国际品牌诺富特，所以我预定的特价房也感觉挺高档的。下次还会入住。
地理位置非常好，环境也不错，上网速度欠佳
位置位于崇文门地铁站A出口，酒店也很大，经常在大厅你可以看到很多很多国际脸，但前台的服务态度真的是不敢恭维，可能是这么大的酒店都这么店大欺客吧。 现在的早餐已经变成西餐厅自助餐了，品种繁多，很不错。
酒店位置好，市中心，交通便利，适合出行，性价比较高。推荐。
酒店位置非常方便，就在2号线崇文门A2出口，非常近，步行到东方广场、王府井15-20分钟。酒店比较温馨，初看上去房间较小比较简易，但麻雀虽小五脏俱全，小而精致，适合家庭出游居住，性价比较高。酒店早餐丰富，就是旁边还在装修有点吵，早餐品种还是比较多的。值得推荐，前台服务水平有待提高，不够热情，速度有待提升。
出差到同仁医院，选择住这里，出行非常方便，房间很干净，布置也很温馨，总体感觉挺好，下次还会入住！
代几个外国客人到北京旅游预订的酒店，酒店地理位置不错，性价比也比较高，下次还会帮人预订。
不错，去北京常住的酒店，服务人员很到位，热情。
交通方便,崇文门地铁站出来10秒钟到酒店,东西非常好吃,经常住特价房,无窗,518
酒店交通方便，出门即地铁2号线及5号线站，签于北京的交通状况，这是值得推荐的。但是，由于一楼大厅边上就是餐厅，故有较强的油烟味及菜味，希望能加强空气换新。
酒店位于市中心，交通便利，周围商场很多，多次入往该酒店了，房间很干净，服务也很到位，性价比很高，下次还会入住。订房附赠的早餐品种偏少。
服务态度很好，暖气足，离地铁口很近。性价比比较高，赞 有点遗憾的是，去吃早餐去迟了，师傅不肯帮忙煎鸡蛋。
酒店位于市中心，交通方便，离地铁近，房间不错，干净，方便，相比同档次酒店，性价比高，服务好，下次还会预订次酒店
环境服务都很赞！交通更是方便的没有话说！
除了设施陈旧以外（可能酒店太老的原因），其它真的都很好！
酒店就在崇文门地铁边上，出行非常方便！ 酒店硬件尚可，卫生保持也很好！ 但前台服务水平有待提高，速度太慢！
给老师及家人定的，还没返程的时候电话里老师就一个劲儿的赞好！回来时候还是继续表达满意。最突出的就是位置很好，离故宫天安门什么的简直是太近了，出门就到的感觉~还有就是酒店的服务也不错，价格优惠的也到位，连住4天以上真的很划算~~
各方面都不错,除了前台,站在他面前几分钟简直当你是隐形的,当时我前面没有任何客人,觉得很不爽我就走了。自住餐式的早餐很丰富,免费无线网速度不错,客户很友善会跟你打招呼,地理位置也很好,门口就是地铁口,门口服务很好,帮我们打的因为路途太近很多的士都说不去,打了4台才打着,真的太感谢他了,当时外面很冷, 总结,各方面我都给5星,前台嘛,要加强,,
第二次来了，去同仁医院非常方便，地下停车场一般也都有车位，房间内是无线网络，省的插线，早餐种类很多，总体比较满意
交通方便，步行到王府井10分钟，天安门广场15分钟。价格合理
酒店离地铁比较近，适合出差出行。另外酒店的自助餐也挺方便，价格合适.
酒店离地铁比较近，适合出差出行。另外酒店的自助餐也挺方便，价格合适
酒店位於市中心，交通便利，步行20分鐘就可到王府井商業街。房間很乾淨，佈置很溫馨，性價比較高。服務員很熱情地回答咨詢。下次還會入住。
第二次入住。位置很好，在北京的4星级中算是很好的了。只是卫生间的通风设施可能与厨房相通，卫生间总是有油烟味。
酒店的理位置优越，紧邻2、5号线。酒店干净整洁，服务人员热情周到。下次还会入住。
酒店位于市中心，交通十分便利，紧邻2，5号地铁。酒店干净整洁，服务人员热情周到。下次还会入住。
这是一家在北京我住过的所有酒店里交通最便利的一家酒店。地处2环里崇文门地铁站门旁，很方便乘地铁出行，在地铁2号和5号线的换乘点，离北京火车站只一站之遥，两站地就可以换乘地铁一号线，酒店周围有新世界百货和国瑞商厦，必胜客、避风塘在新世界里都有。酒店旁是同仁医院，就医者探望者住这里也很方便。这里的接待是中英双语的，所以来入住的外国人也特别多，入住和退房差不多都是在排队的方式下进行的。早餐虽看似丰富，但更多的照顾了外国人，对于国人一般一般。我住的房间虽打了空调还是有点冷，内窗的房暖但二楼装修惊扰到了我的休息，不便。总之，还是喜欢这里的舒适安静洁净，下次出行还想到这里来住。推荐！
交通非常便利，靠近2号线，去那儿都方便。房间比较干净，早餐比较丰富。但是前台引导不够，A,B,C区很容易走错，希望增加引导服务。下次还会入住
酒店在市中心，交通便利，环境不错，周围的餐饮也不错
位置好，交通方便，性价比好，下次还再来！大堂有免费电脑。房间免费wifi,超快！这次中国之行去了6个城市住了很多酒店，这是唯一wifi提供得最好的一个酒店！
性价比超好的，一出门就是地铁站非常方便。自助餐吃了早餐和海鲜晚餐。晚餐一般哦。下次还会来！
不错的酒店，下次还会住。................
网速超级快，地理位置很好，吃饭购物或者看病，都非常方便，大楼里面有中餐西餐，中餐吃了蓬莱阁，一般般，但是附近还有很多吃饭的地方，比如新世界里面。下次还会再来
条件不错，房间比我想象中的大很多，交通便利
这次是帮商务出行的朋友预定的，朋友也是看中这里交通和食宿都超方便，是第二次来住了。
位置很不错，正好在崇文门地铁站A出口，到哪里都比较方便！房间虽小点，我觉得足够用了。房间的暖气很足，地毯很干净，床软硬适中，睡上去感觉很舒适。更值得一提的是自助早餐，虽然是纯西式，但是干净、档次高，我也觉得比较合口味！虽然比惠选酒店价格贵了50元一天，还是觉得超值。下次来了还会选择。
酒店位置优越，天安门，前门，王府井商业街步行即到。房间干净整洁。工作人员热情周到。下次还会入住。
酒店位于市中心，离天安门广场，故宫，前门，王府井商业街咫尺之遥。交通十分便利，紧邻2，5号线地铁。酒店干净整洁，工作人员热情周到。下次还会入住。
地理位置优越，天安门，前门，王府井近在咫尺。交通极为便利，紧邻地铁2，5号线。酒店干净，温馨。酒店工作人员热情周到。下次还会为朋友预定此酒店。
酒店位置非常好，出门就是地铁，打车也很方便。该酒店虽是老酒店，但服务很好，房间也很干净，下次还会入住。
去同仁医院就医非常方便，有这方面需求的应是不错的选择。
很好的酒店，交通非常方便，下次还会选择这里
酒店位置非常好，紧邻地铁2、5号线，交通十分便利。酒店干净温馨。服务人员热情周到。下次还会入住。
每次回北京都会住这里。老4星酒店。设施略为陈旧。服务有待同步提高
酒店地理位置很好门口就是崇文门地铁站 但是相对来说酒店大堂服务很一般
地理位置好，酒店就在地铁2号线崇文门站前，出行较方便。
交通便利，出门就是地铁，但房间宽敞，被子也干净.什么都很不错诶.就是价格有点贵诶.
不错蛮好的，地理位置不错，就要旧了点，其它都可以
几次出差都住在这家酒店，位置不错，房间的舒适度总体来讲也不错，就是订的房间，前台总是说是没有窗的，每次需要跟前台交涉很久，总体感觉还可以。
好好 好好 好好 好好。。。。。。。。。。。。。。。
非常不错的宾馆，服务也好 条件也便利。。。。。。。。。。
非常不错的酒店，距离协和医院很近，去协和看病值得一住。
酒店位置倒是超好，就在崇文门地铁站口，周边交通很便利，房间也很干净，酒店设施不错。
早餐不好，酒店位置倒是超好，就在崇文门地铁站口，就是太贵了
全家出游,地段非常好，很方便。晚上咖啡厅的点单种类再多点就更好了。
酒店位置好，行政楼层提前预付价，性价比好
酒店位置好，行政楼层提前预付价，性价比好。预订的大床间入住时不能提供，只能换双床，有点不足
酒店位于市中心，紧邻地铁2、5号线。房间干净，温馨，服务热情周到，下次还会入住。
酒店位置很好，到哪里都很方便，周边交通很便利，房间也很干净，酒店设施不错
与其它四星级酒店比房间有点小，酒店内的指引有点混乱，找上B楼的电梯问了三次才找到
酒店位置很好，服务也不错，就是设备太陈旧了，隔音也不行，但位置绝对是很好很好
交通便利，房间干净，性价比高，下次还会入住
总体来说还是不错的，出行比较方便。门口就是地铁站，离王府井和天安门都很近。附近吃的地方也很多，而且酒店里就是唐宫海鲜坊，很好！
酒店不错，地理位置很好，离地铁站也很近，去哪里都很方便。服务也很好，酒店设施也不错的，下次还会再来住的。
酒店位置很好 用来做婚房用的 房间没有描述的那么大，服务比较热情 唯一不足的就是办理入住较慢 其他都还好
酒店地理位置非常适合旅游及出差，交通方便。酒店早餐丰富，非常适合国外客户。
位置很好，门口就是2号线和5号线，还有公交总站，很方便，内部也很好，干净，服务员很有礼貌。
软硬件均符合四星标准，预付价能享受行政楼层服务，性价比好
地理位置优越，房间干净，商务出差和旅游都适合入住
在北京住的最多的酒店，习惯了。房价比较有竞争力，饮食非常不错。这次住唯一的不足是房间卫生，开始的一间烟味特别重，后来换了一个还好。服务质量还是没的说的
卫生不错，服务一般，打服务电话90%是没人接的。免费wifi有点慢。早餐东西品种少，味道也一般。不过出行非常方便，门口就有5号线。离天安门，王府井都不算远。基于地段来说还是比较推荐的。
选了特惠的旅行间，虽然没有窗户，但房间设施、布置和酒店的整体环境都是非常好的，比起周围的旅馆非常值。只是房间地毯上有两团头发，让人心里不快。
交通很便利，出门就是地铁站。但是，服务真不咋地，前台从没有个你好，再见。好像我欠前台服务员1000万美元似的。而且，我住的是9楼，我的楼上开自来水龙头或者洗澡，声音很大，就像我自己在洗手间用水似的。就这点难以忍受。  而且，早餐确实没有什么好吃的。
酒店周边交通方便，离新世界百货步行只有3分钟，酒店的SPA也非常不错，房间也比较大，是一家性价比较高的酒店。
离火车站不远，门口就是地铁口，交通便利，服务还不错
酒店位于北京二环内，交通便利，酒店门口就是崇文门地铁口。而且门口打的士也很方便。房间设施有些陈旧，因为是才酒店了，但酒店的商务间还是不错，有免费下午茶。酒店最好的就是无线WIFI只要在酒店，任何角落都很好用，而且免费。
带着外宾入住时态度非常好，自己单独去咨询时态度太差，验证了网友的某些评价。。位置还是真心不错~
酒店位置很不错，周围很方便。房间比较干净，设施设备也都不错。酒店服务人员态度比较热情。
都很不错，酒店的位置，服务。就是第一天早上八点多被敲门要打扫房间，好梦被扰醒了。貌似没见过那么早打扫卫生的。其他都还不错的。
酒店的位置非常好，地铁2和5号线上来就到了。吃的早餐也很丰富。酒店工作人员的服务算还是比较热情的。礼宾部寄存行李，租借雨伞都很积极。赞一个。
酒店位置非常好，步行10米就是崇文门地铁站，无论打车还是坐地铁都非常方便。房间干净整洁，酒店服务也很好。下次还会选择该酒店。
地理位置方便，出入地铁非常近，行政房，安静！
酒店位置相当好，位于市中心，离地铁站仅几步之遥。酒店管理比较好，虽然房间不大，但是干净整洁。价格适中，性价比高。
位置近地铁，非常方便。但是服务没有以前好，没有服务生主动帮助拿行李。
很干净，服务很好，下次来北京还住这家酒店。
酒店位于市中心，交通便利，在北京旅游出差住在这里都很方便。酒店早餐非常好。
整体感觉还可以，交通便利，就是设备有些老旧……
性价比极高.一直选择住行政楼层.虽然食物的种类少,但是质量好.
设施不是太新，不过卫生和服务都很好，24小时帮拦计程车，地铁超级近，去天安门和王府井超级近，附近还有素菜馆，妈妈很喜欢，
酒店不错超出我的预期，服务挺好的。酒店WIEI覆盖，非常方便。而且酒店门口就是地铁5#和2#线，出行便捷。早餐也不错。
服务态度很好，外宾挺满意的，就是没有早餐，感觉还是遗憾了些。
位于市中心的酒店，交通便利自不必说，出门即是地铁二号线，硬件设置比较一般。
是帮朋友预定的房间，她自己选择那个地段，感觉价格也比较适中。
位置好交通便利，门口就是地铁、公交站，买1张交通卡尽享北京公共交通的优惠，从南站坐20路到酒店门口才0.4元。早餐蛮丰富的，订的行政楼层还有饮料免费畅饮，晚上6~8点的欢乐时光还有点心、水果，赞一下。
交通便利，设施较新，服务周到，房间很大，下次还会选择。
离医院很近，服务不错，环境不错，下次还会选择。
交通方便,搭地铁及公交车都很方便,也是一日游的接送点,此次和朋友四人北京自由行,很满意!!
酒店紧邻地铁，出行十分方便，快捷。房间干净整洁，环保理念很舒服。服务人员细心热情，服务周到。下次还会入住。
为我同事订的，她离店后发现手机充电器和耳钉落在房间里，酒店人员非常负责任，去领得时候问房间号，名字很认真，东西完璧归赵，赞！
地段非常好，只是出租车比较难打，不过毗邻地铁站。设施一般，服务很好。小住值得推荐，相比而言和平诺富特更好些
价格小贵，但是四星级酒店，这个价格还是可以接受的。位置很方便。
很不错！酒店位置很方便，酒店内的中餐厅经济实惠
酒店位置不错，出门有2号线和五号线，早餐品种也比较多，推荐入住
酒店位于王府井，地理位置非常不错，而且是五星级中不错的酒店，就是门口门卫服务一般，最关键的是酒店的停车费超贵，需要改进
酒店位于崇文门，交通非常方便，地铁2\/5号线就在门口，多条公交线路经过酒店，出行无须打车。携程的一日游就在酒店门口设有接送点。距酒店5分钟左右的路程就有新世界和国瑞两个大型购物中心。以后再来北京还会选择入住这里。
从位置来看，绝对是出行方便。服务也还可以，毕竟北方的服务意识和南方还是有差距的。 有的房间无线网络信号不好。下次还会住。
酒店地理位置很方便，离北京站非常近。 早餐一般，但周围饭店有很多选择。？|
酒店在市区内，去故宫很方便，在门口坐地铁就能到达。 周围吃饭的地方很多，可以满足游客的一般需求。
酒店不错，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，
酒店位于市中心，交通便利，房间干净，布置温馨，服务热情，下次还会入住。
交通便利，房间干净。性价比高  还会再选择的一家店
酒店位置极佳！可步行至王府井商业街～地铁就在酒店门口～北京上下班高峰很难很难打车～又超堵路上！赶时间地铁时唯一的选择！
酒店位于市中心，离前门、天安门很近，走过去20分钟最多，绿化也很好，酒店也是老酒店，曾是国家领导招待贵宾的地方，不错。
酒店外观看起来不错，服务也不错。就是中午办理入住的时候排队太久。。。。。。。
位置很好，就是酒店旧了点，行政房的服务很好！
酒店位置比较便利,出门就是地铁,去主要的景点都比较方便,早餐丰富,服务也不错,这次是帮爸爸妈妈订的,他们回来反应很好,应该下次还会入住
很不错的酒店,位置在市中心,很干净,早餐很好.
很好，房间很干净，光线好，服务到位，孩子很喜欢春晓西餐厅，出门就可以做地铁，很方便的，下次还住这里。谢谢携程的安排！
替父母定的这家酒店，事先有所担心，但是一入住就觉得服务非常好，自助餐也较丰富，特别值得夸赞的是地理位置绝佳，绝对建议入住！
酒店位置相对好，门前就是地铁2号线，出行很方便。早餐比较简陋，咖啡机只有一个，比较忙，要排队，建议增加一台。
酒店就在崇文门地铁出口，非常方便，附件有新世界百货，吃饭，购物也很方便，房间很好不错，虽然是四星的，但是大堂有五星级的标准
给宝宝免费加了一张床，非常不错的服务，另出行交通非常便捷，下次去还会选择这里
酒店免费给宝宝加了一张床，非常不错的服务，出行交通非常便利，下次去还是选这里
酒店房间不错，关键交通便利，靠近地铁站，旅行大巴也多从这里集合出发。周围吃饭的地方也多。买二送一的优惠也不错
这次旅行最满意的就是酒店，出门就是地铁站，到天安门广场只有1站路，地处市中心到哪都是十几块的出租车费。而且我们带着小孩，酒店还可以免费给加婴儿床，早餐也不像有些酒店还要加钱，出门还有门童给叫车，非常方便。房间也很整洁，窗户看出去的夜景也很通透。早餐是中西结合的，品种丰富，也挺好吃的，总的来说下次来北京还住这里。
位置特好，出行太方便了。酒店内的菜肴也很美味。
交通方便，服务态度不错，是商旅出差的一个不错选择的酒店
入住了一晚，2个房间，房间没有想象的大，28平米没感觉到，床还算舒服，跟高级房有点距离感。赠送的饮料要自己去领，也就没有去领了。以前订的房间都是提前放在房间里的。服务还行吧，早餐不错
地段很好，交通方便，酒店服务也很好，早餐也很丰富！
房间算是干净，还有无线网，关键是交通很方便
酒店的位置很好，门口就有2号线和5号线的地铁，公交车也很多，到北海，故宫和颐和园都是一部车就到了。附近吃饭的选择性也很大。早餐很丰盛，只是节日期间人太多了，所以临时开放的4楼餐厅有点乱。总之，如果去北京旅游，是个很不错的酒店选择。
酒店靠近地铁附近，非常方便，客人北京出差乘坐国际航班都是选择该酒店。
门外的2、5两条地铁很方便。早餐还有可以提高的空间；客房服务很满意！这次650的价格含早很给力！！！！！！
酒店位置很好，适合北京自由行的住户，服务不错，没有因为国庆期间而降低，就是房间隔音不太好，可以听见走廊上说话声，还有卫生间声音也比较吵
酒店最大的便利在于它的地理位置，交通真是方便，地铁2号线5号线，公交都很便利。这次住在行政楼层，服务也很满意，下午还有欢乐时光，对11岁小朋友的加床早餐都实行免单，这方面很有度假酒店的气派，不错不错，有机会还会推荐给去北京玩的朋友。
服务到位，东西遗忘了，总台还打电话来通过快递寄回来。环境也不错。
地理位置很好的一个酒店.出门就有两条地铁线的.早餐也很不错.
酒店的位置还是非常方便的,出了地铁口就到了,房间还可以,稍微小了一些,自助早餐品种和环境都不错,下次还会住这儿的
喜欢它的原因是因为酒店地理位置实在太好了！出酒店大门就是地铁2号和5号站台，门口就有一个公交站台，去天安门、故宫、天坛、前门，都很方便！另外床也挺大的，一个标间给一家三口用，一点也不挤！早上是西餐自助，最喜欢华夫饼！还有牛奶、酸奶、面包、蛋饺好多东西……涉外酒店，老外也很多，总体服务比较好！  一个问题：早餐厅打扫的服务员从来没有把餐桌打扫干净过！每次都是人家吃完，随意打扫一下桌垫就放刀叉了，即使餐垫上沾满了别人吃的时候腻在上面的奶油、面包屑、肉酱……看的我真是吃饭的心情都没有了！
酒店位置不错，可换成2条地铁，设施一般。
新侨算是北京的一个老饭店了，房间设施比较旧。但是地理位置非常优越，出门就是地铁站。非常方便自助行游客的出行。离天安门，王府井非常之近。下次来还会在住这里的。
朋友哦推荐的，设施稍微有点旧了，交通很便利，吃早饭人太多了。
酒店地理位置优越，门口就是地铁崇文门站，有地铁2号线和5号线。我住的是A楼的高级间，窗对着马路，由于玩得累了，睡得还好。出门去王府井大街，北海，景山公园等景点都挺方便的，附近还有电车起点站。如果是去北京旅游，酒店的地理位置真的挺方便的。
酒店就在地铁二号线崇文门站出口，交通非常便捷。服务也挺好的。酒店设施还行，不能算豪华，但是干净。
酒店还行,就是每位客人入住首晚可获赠软饮一份，其实是给饮料券，且只能在西餐厅喝，可乐或雪碧任选其一其实是果汁啥的，而且是带不走的。地铁就在酒店门前＇交通出行很方便＇酒店的餐厅也不错＇就是房间有点旧。
预订了B楼的高级房，总体非常满意。“食”，酒店的西式早餐很丰盛，味道也不错，补食物的速度也很快，每天吃的很饱，旅游的时候午饭也省了，供应的水果中还有黑布林，喜欢啊！“住”，设施整洁看上去比较新，隔音也很好，我的窗又对着停车场，感觉非常安静哦！洗澡的热水是引入的温泉，一开就是热的，很舒服啊！美中不足的是淋浴房的密封条有几个小洞，洗澡会有热水流到淋浴房外，还好离地漏近，量也不多。“行”，是最大优势，出门就是地铁2号线，作为环城线，换乘优势极大。门口还有公交直达天安门、前门（3站地），还可以到地铁南站，这样的地理优势，恐怕全北京也没有很多啊。总之，入住感觉很满意，向大家推荐。
这次和老公带着八个月的女儿出游，所以选择了新桥，原因就是地理位置太方便了，带着孩子出去也方便，酒店价格其实挺高的，不过生意真的非常好，外国住客非常的多，吃个早餐还要排队，房间挺干净的，总之还算比较满意的。
地铁就在酒店门前'交通出行很方便'酒店的餐厅也不错'就是房间有点旧'
酒店地理位置十分优越，出行非常方便，非常适合短期北京自由行，省心省事。
地铁2号线（崇文门站）就在门口，出行很方便。 门口公交站723路直接到天坛及前门
酒店位于崇文门地铁口A出站口，门前是公交崇文门西站，交流非常便利。酒店自助早餐很不错，种类较多，中西餐都有，饮料、茶、咖啡任意喝！床很舒服、卫生条件较好，唯一遗憾的是空调声音很大很大。。。如果可以改善下将会是非常的完美！
出地铁站10步进酒店，富丽堂皇的大厅，超级宽大的大床，高档的西餐厅早餐，太太太好的酒店，携程订超级便宜的价位，赚了。谢谢携程，谢谢酒店。
一个月内第二次住这家酒店，发现一个新问题：一楼商场里卖的进口红酒很可能是假货。
酒店的位置太好了，让我的出行变得非常方便和顺利，房间干净，安静，服务员热情周到，唯一的遗憾就是早餐更偏向西式，菜品在入住四天内没看到变化，下次还会入住。
就在地铁口 ,很方便 ,北京城的规划很大器 ,千万别走路去景点 ,一个站的距离都够呛 ,走起来会累死人 ,除了地铁外其实搭公车也很方便 ,还不像地铁那样子挤... 北京不好搭的士 ,景点的的士都要讲价 ,钱少了不给搭
酒店离地铁站很近，离新世界百货和国瑞购物城也不远。离王府井两个站。行政楼层有单独的早餐厅。
交通相当便利，门口就是地铁站还有公交车站，到哪里去都很方便，离王府井也很近，房间虽不大，但住的还算舒适，卫生业方面也可以，早餐品种也算丰富，比我预想的要好，因为是提前付款的，性价比不错，下次还会入住。
酒店位置非常不错，很便利，适合旅游和商务。房间比较干净，设施设备也很不错，布置的也比较温馨。服务也比较热情。
酒店位置不错，位于市中心，购物出行很方便，但是酒店设施稍微有点旧，需要改进，服务态度还行，卫生也不错，下次推荐朋友还住。
位置不错，就是打车不方便，离地铁站相当近。位置不错，就是打车不方便，离地铁站相当近。位置不错，就是打车不方便，离地铁站相当近。位置不错，就是打车不方便，离地铁站相当近。
酒店很新，位置不错。走到天安门也只需半小时
每次去北京都住这个，至此推荐朋友去的。。朋友也很喜欢，早餐很丰富，主要是酒店位置真的好，地铁站门口，如果预定携程的一日游，车子就在这个酒店门口接，很方便
Novetel真是一个不错的选择，下次还去。
在地铁二号线和五号线崇文门地铁口，地铁口出站抬头就是酒店大门，太方便了，门口有很多公交车站。交通绝对方便。肯能是因为提早定的酒店价格便宜，应该是在老楼，所以还是设施还是一般的，而且是吸烟房，所以有点烟味。建议不吸烟的要住无烟楼层！！
第一晚，定的一个大床房，前台给换成了标间，第二天早上又换的大床，折腾，总体酒店还行，就是人太多
和同事一起住的行政房，隔音较差，房门外的声音都听得到，而且毛巾置地比较次。早晨还不错哦。
带外公外婆去北京玩 查了好久 最后还是定在在  地理位置实在太棒了 门口就是2号线和5号线 坐地铁非常方便 这次出游我们大部分都是坐地铁 最后一天早晨起了个大早步行半个小时左右去看了升国旗   外公很高兴  说我订的饭店很不错 硬件设施一般吧 房间挺干净的 服务人员态度也蛮好的  坦白说性价比不是很高 价格真的不便宜  总的来说还是不错的
还是不错的，价格也不是很高，交通方便，夜景也很好，服务周到，基本上差不多表达清楚了额
行政房面积不大，但是很干净，服务也很好！每天晚上在行政楼层还有欢乐时光，有免费的酒水饮料和精致的小蛋糕吃。酒店地理位置也很好，离天安门打车一个起步费就到了！推荐！
帮朋友预定的，位置非常好，因为朋友预定了北京一日游，出发集合地点就在这家饭店门口，所以很适合，朋友比较满意。以后有朋友再去北京参加携程一日游，还会入住这家饭店。
帮朋友预定，一对新婚夫妻来中国旅游，很喜欢北京的这家酒店，坐落在繁华的王府井地区，闹中取静，很好，法国朋友对此酒店也有亲切的感觉
出门就是地铁二号线入站口,很适合北京自由行.
交通方便。老牌酒店了，你说新侨饭店，谁都知道。不过设施一般。我要的三间房间，全部不一样。面积不一样，设施也不尽相同。我住的标间没有浴缸。另外两间却有。其中有一间明显比其他间大。不过都挺干净的，还是不错。
酒店地理位置非常好，门口就是地铁2号线和5号线，可通往各知名景点，适合自由出行。房间干净卫生，服务也很到位。因为是老酒店，设施相对较旧，尤其是洗手间的门，家具等较为陈旧。 前台服务员有点粗心，退房结账时竟然没有发现我们加床，把押金全额退还给我，在我的提醒下才发现有加床，希望今后能加强这方面的工作，否则酒店会蒙受损失。还有一点小遗憾就是加床不送早餐，因此我们三人中的其中一人只能每天外出用餐。
酒店位置很便利，门前就是地铁2号线和5号线，尤其方便的是，如果预订携程的北京一日游，这里是一个固定的接送点。餐饮也很方便，酒店向南步行5分钟，是新世界百货，那里及附近很多餐饮，酒店出门右手向西走10分钟，十字路口西南角是北京老字号的素菜馆功德林，味道不错哦！唯一一点是，酒店的价格上涨很快，相对而言，设施和服务还需要提升。
交通方便，环境卫生均很满意，下次来北京还会选择这里
早餐差了些，就餐地点也明显破旧。二楼的唐宫很好吃，尤其是杨枝甘露。
住过N次了。 每次北京出差都住这里， 就是看中它的地理位置和舒适。
交通超方便呐！出门就是地铁口。不超过五米的距离！ 早上的自助餐不错！ 服务生也很好，顶着烈日帮我们拦的士，临走还帮我们联系了面包车去机场，价格很公道，感动…… 惟一不足的是，WIFI信号有时不是太好。
地理位置超级好，门口即地铁站，房间很干净，之前看网评还比较担心，虽然装修款式还比较旧，不过氛围很好，住的很舒服。提起定的还包早晨，这次旅行很愉快^_^
装修很新的老酒店，整体还是很不错的！服务速度稍慢，打电话请帮忙送电源转换器，没有下文了，后来自己去找的人。退房后落下一个空电脑包，酒店没有主动联系我们，我打电话查询知道确实落下了，帮忙保留很感激，如果能主动联系客人告知，就会更加感动好几倍！
酒店位置相当不错，就在地铁口，商业很发达，附近中、西餐都有很知名的饭店，就是价格偏贵了点。
北京新侨诺富特饭店房间都非常舒适，窗外视野很好。尤其是床很大很舒服，服务也非常好。唯一不足的是餐厅的价格略高。停车不太方便。总体来说很满意！
酒店位置很好，门口就是崇文门地铁站。就是送的早餐不怎么样。
酒店感觉不错，干净整洁，服务态度特别好，位置极佳，便于旅游！性价比很高！
酒店是给老板订的，国际品牌，服务质量，卫生，设施都非常好，行政楼层性价比高，老板要求下次还要选择该酒店！
酒店位置离地铁2号线和5号线非常近，走路不到3分钟，非常便利；打车到首都机场大约一个多小时，费用在125元左右。  原先订的大床房，到了房间才发现给的是标准房，立马到前台要求换房，前台很快就安排了B楼的大床房。B楼是新盖的，房间设施等比A楼的更好。  早晨是自助的，有中餐也有西餐，还是不错的。  总体感觉非常好，值得推荐！
的确不错！在北京来说是性价比极高的四星级酒店了！位置超好！以后还会入住！
陪家中长辈出行。地理位置超好。地铁二号线A1出口即到。入住和退房的前台服务体验一般。楼层服务人员的笑脸都比他们多。如果不是追求极致的服务，算非常不错的选择。唐宫的餐味道很一般、服务很一般、价格贵，性价比低。
偶尔住一次特价房，因为地段和酒店整体服务非常好，还是超值
出门就是崇文门地铁站，特别方便。服务也不错，总的来说值得推荐！
房间的设施相对陈旧，但服务细节上做得还不错。房间插座大多是英式的，只有两个国标的，还接触不好，最后一晚只能要求客房服务送转换器来。酒店位置实在是好，两条地铁交汇，多路公交车通往各大景点。对来北京旅游者来说，确实是非常号的选择。
酒店位置优势明显，出门便是地铁站，打的也方便。附近食也不错，酒店春晓自助餐赞一个，二楼东宫海鲜舫真心不错，对街有马克本姆西餐厅，环境古典优雅，就是伤钱包哦，呵呵。住的是高级间，整体布置中规中矩，层高感觉有一点点压抑，虽然俺不高。有一天服务员忘了及时打扫卫生（或是因俺晚出），致电，急忙赶来，不断道歉，也就啥都没说了。
崇文门地铁A出口就是酒店，位置不错，交通也很方便，在打车异常困难的首堵－－北京，此为较好的选择，下次还会入住！
交通很便利。虽然设施相对有点旧，但房间还是很干净的。 预付的，性价比不错。下次还会入住。
一日游的上车点，门口就是地铁站非常方便。服务非常好，早餐也很丰富。下次去还是会选择新侨
位置在二环，无论是地铁或是公交出行都很方便；总体卫生情况不错，环境布置让人比较舒服！早餐服务也可以，服务态度亲切。
帮老板订的，本来打算住一个月的，结果入住后不满意，换了喜来登，设施比较旧了，需要更新呀。 价格虽然优惠，但是要豪华才行呀
第一次入住，酒店环境不错，也挺干净的，值得推荐！
挺好的，交通非常便利，客房很干净，只是低楼层有点吵。
几年没有去过的酒店，设施很旧了。最好的就是位置。
首先是地理位置超便捷，就在地铁口，然后服务也很贴心，免费给加了个床
位于崇文门商业区，非常方便便捷，有五号地铁线和二号地铁线，去哪里都非常方便。楼下餐饮业繁多，距离王府井也不远，酒店设备设施齐全，非常推荐！
非常老资格的四星酒店，解放前就名满京城。现在客源亦不乏，来商务部开会、跑部的全国商务系统干部，地方政府领导；来同仁医院就诊的高端病人；来华旅游的国际旅客等。房价在同级别的酒店中价格偏高。
该酒店最大的优势就是交通便利，位于2号线崇文门路站B号出口。对于来北京出游的游客来说该酒店绝对是很好的选择。酒店因是海外连锁酒店，管理服务都非常规范到位，很符合外宾和出外公干旅游人群的住宿标准。酒店服务员也挺热情，还有全酒店无线上网，性价比很高，对该酒店综体很满意，下次还会入住。
入住酒店设施有点陈旧，但卫生很好，服务也很好。交通非常方便，门口就有地铁2号，5号线，早晨还可以在旁边的新侨三宝乐面包房买上几个面包，味道还不错。这次由于订的是优惠价，自助早餐就没有吃到。总体感觉服务不错，交通便利，是全家出游入住的首选。下次还会选择入住。
如果能提供游泳池就更好了。其他方面都还行。
酒店位置很好.附近很繁华.就是房间没有窗户.住起来满压抑.
第一次是在三元桥那边看到诺富特酒店，感觉太贵，没入住。 第二次看到崇文门那边有一个诺富特，因为客户在南边，需要经常坐5号线倒地铁亦庄线，所以住在崇文门，价格又可以接受，而且这个酒店真不错，强烈推荐。
很满意！酒店门口就有地铁，出行很方便！离天安门、故宫等景点很近！酒店房间设施很新，很干净！酒店还提供早餐，小孩也免费！很不错哦！我们全家都玩的很开心！
每次去北京都住在这，关键是很方便，也很干净卫生！而且周边交通很方便，地铁，公交都四通八达，购物吃饭也很丰富！
这次和朋友一家到北京游玩，入住新侨饭店四晚，很满意！酒店门口就有地铁，出行很方便！酒店房间设施很新，很干净！酒店还提供早餐，小孩也免费！很不错哦！我们全家都玩的很开心！
这次和朋友一家去北京游玩，入住新侨饭店连住了四晚，很满意！首先酒店门口就有地铁方便出行，酒店房间不是太大但是设施很新，很干净！酒店还免费提供早餐，小孩也全免.非常好！
酒店的交通位置很方便，门口就是地铁2、5号线，去任何的景点都能到，带小孩去北京的话住这很方便。酒店旁边还有新世界百货和超市，日常所需要的食品呀，水呀什么的买起来很方便。服务人员挺热情的，请教些问题都能得到一一的解答。值得一提的是含早餐哦，在北京房价包含早餐的酒店很少哦，而且小孩子的早餐是免费的，这点很好。房间还是挺干净的，就是小了点，窗户对着酒店的酒吧，不开窗还行，开了窗显得有些吵。总体还是不错的。
1.机场坐快轨到东直门，然后换地铁二号线。地铁二号线出来走A2口，上来就是酒店。地铁崇文门站是二号线和五号线的交汇点，而且酒店门口公交众多，交通方面的确便利。  2.步行至新世界大概5、6分钟（便宜坊烤鸭的主店就在新世界）。酒店对面的味多美的面包很好。  3.退房可以延至下午2点，免去最后一天大早就去退房和寄行李的烦恼。  4.早餐天天都是一样的，这个还是有改进空间的。浴室不大，供水稳定，下水通畅，电吹风风量够大。房间还备有熨斗和熨衣板。墙壁上的电源插座有欧式和中式两种，可以不用带转换插头。  5.房间有个小的保险柜。
酒店位置非常方便,酒店很好,性价比还可以,带小孩出行,地铁很方便,出游去哪里都很好啊.
总体还可以，出行比较方便，但是设备有点旧，早餐一般。  地铁2号线和5号线就在门口，出行挺方便。
首先肯定，这是非常满意的酒店。这次和家人入住，房间干净，出门方便，门口就是地铁站和公交车站，确实方便不少。双早还可以加一小孩，16周岁以下的都行，太人性化了。服务员都很热情。
这次带着小孩和老人去北京,住进这家酒店,我觉得很不错,交通很方便,酒店门口就是地铁2号线和5号线崇文门车站,去天安门乘坐地铁2号线1站就到,去全聚德吃烤鸭2站就到,很方便。酒店服务很周到,每天送矿泉水,但房间小了一点,早餐品种少了一点。
性价比比较高，交通环境优越，自助旅行减少了很多舟车之苦，到各个景点，地铁、公车都相当方便。员工和蔼可亲，服务也都不错。值得推荐。
酒店干净整洁，保险箱也好用，电脑IPAD都可以锁进去，放心出去玩了。  交通便利，就是崇文门西地铁站这，出来就是，很方便。  早餐服务好，我9:55去，酒店的人还叫我需要吃什么跟他们说，会再去拿给我。
优点  1）交通非常方便：酒店门口就是崇文门站地铁口，去故宫、前门、王府井等景点都方便  2）吃东西逛街方便：马路对面就是新世界百货和国瑞城；楼下的面包房也很好吃，我家的宝宝喜欢  3）酒店很干净无异味  4）Wifi很快  5）房间大    缺点  1）酒店生意好，服务员太忙  2）早餐单一，住了5天，基本上没太大变化
位置好，交通非常方便、餐饮也比较丰富，设施比较齐，无线网络信号也较强，下次来还会住这家
酒店最突出的特点就是位置好，交通方便，出门就是2号和5号地铁站，而且周边还有新世界商场。。。酒店服务也不错，感觉每天很多人入住，而且酒店里面还有中国邮政，邮寄包裹很方便。提供的自助早餐也不错，而且小孩是不要券的，这点可比其他城市大气得多。哈哈。。。
地铁2号和5号的换乘车站（崇文门站）出口便到，国外知名的连锁酒店。服务好，可以提早入住，服务人员有问必答，随叫随到，退房后还可以寄存行李。大堂旁的走道有一处漏水，服务员站在那里提醒住客小心，并且很快修复了。缺点就是早餐品种略少，有的住客是在另一餐厅用早餐，可能房价的差异吧，那里早餐更好些。还有就是周边实在没啥逛的，连小超市都没看到。但总的来说还是物有所值，下次应该还是可以住这里。
酒店就在地铁旁边,出行非常的方便.酒店的服务一般,服务员就好像借了他的钱没还样,脸上都没有笑容.不过床还是很舒服的.总体上还是很好的.下次去应该还会住这家酒店.
出行，吃饭，购物都很方便，地铁2，5号就在旁边，酒店内的唐宫酒店的早茶和菜式口味都很不错。
刚刚和家人从北京旅游回来，7月28日至8月2日入住的北京新侨诺富特饭店。作为自助游，酒店的选择显得尤为重要。就像是一个“原点”，确定之后才能规划安排整个旅游行程。提早一个月时间，精挑细选地看中了新侨饭店，通过携程网预订。选择这家酒店的因素有三：服务、交通、配套。      一是优质的服务。信任诺富特的品牌，国际化的管理。第一天到店入住高级间，拿到的是一个10楼的边套。起初也未察觉，到了晚上临睡觉时发现，空调的出风口正对着其中的一张床，凉风吹着不适应。于是，到前台与工作人员商量，可否明天重新安排一间房间。期间，也考虑到，近来正值旅游高峰期，房源安排紧张，而且此时也近9点。出乎意料的是，前台人员非常热情地加以接待，并且马上安排了新的房间。随后，客房主管上门询问，保洁员打扫卫生，做的是有条不紊。对新换的房间挺满意的。之后的几天住宿，与酒店工作人员的接触中，感觉服务专业、态度热情。这与在大堂里看到的宣传画上，酒店所推崇“雅高”精神十分相符。另外，作为一家老牌的涉外饭店，客人中的外国人至少有一半，而酒店的管理及工作人员中也有外国人，所以觉得蛮有国际感的。      二是便利的交通。交通出行是自助游中的关键一环。酒店的大门口，就是地铁崇文门站，2号线和5号线在此交汇。而公交崇文门西站，车子多达20辆左右，各个方向均有。有了地铁和公交车的组合，再加上办了公交一卡通，游遍北京真是方便又实惠。6天的游程里，竟然没有打一次TAXI，人均交通费50元都不到，有些难以想象噢。      三是成熟的配套。酒店所在的崇文门商业区相当的热闹，配套设施十分齐全。马路对面的李先生餐馆、味多美蛋糕房解决了简单的餐饮问题。附近有新世界百货，地下一层是个大超市，便于补充食品。还有国瑞购物中心、便宜坊大厦、肯德基、麦当劳、必胜客等等。如果想买点吃穿用的东西，还是挺方便的。      综上所述，对北京新侨诺富特饭店的评论有三：推荐！推荐！推荐！
交通方便，房间隔音效果非常好，卫生干净，早餐也不错，房间不算大，感觉应该是没有30几平米！
地段超好，地铁、公交都很方便，服务也很不错。唯一有点小遗憾，就是住了5天，在三宝乐餐厅每天早餐都一样，没有变化，可选的品种也比较有限。
自己出来旅游，，，，，离地铁近。。。。。。出行方便。。。。。逛街啥的也挺方便的。。。。。。以后出行的话还会住。。。。。。。。。。，。。酒店环境也好。。。。。。。。。
一家三口去北京玩了几天，选择了入住新侨饭店。地理位置很好，地铁公交都很方便，一天玩下来回到酒店可以很好的休息。下次来还会来这酒店住的。
带孩子来北京旅游,看好酒店的地理位置--楼下就是地铁,交通四通八达,到天安门和火车站遇高峰堵车步行过去也没多远,确实方便,节省路上的时间.国际品牌,服务标准.只是送的早餐是中式的,太简单了点.
酒店位置位于地铁站旁，交通方便，房间虽小但设施齐全，每天提供两瓶免费的矿泉水。酒店服务态度好，房间很喜欢。酒店周边环境好，附近有百货商场，酒店还有很多外国人。早餐偏西式的，比较和口味，不过品种不是很多。不过我住的那几天都没有给我换床单。酒店的隔音效果做得还是很好，电视很新。酒店价格不算贵，但无线上网信号不太好。总体来看，酒店还是不错的。
酒店位置很好、出门游玩很是方便、地铁就在门口。天安门、天坛、雍和宫、圆明园往返省时、省打车。对面就是新世纪，可以购物。新世纪商场旁边就是老北京炸酱面，很好。新世纪商场对面就是便宜坊烤鸭。哈哈！吃饭也不用到处找。
酒店出行位置很好，来北京这些天一次出租没打过，出门回来全是地铁，很是方便，住的是行政间，12楼的欢乐时光不错，没事可以喝喝酒聊聊天，房间很安静。就是早餐太单调，这些天一直一样，无语。
酒店就在崇文门地铁口，出地铁马路都不需要过，想当便捷。门口有一个公交站点，数十辆公交车，基本覆盖了知名景点景区，这3天出行便利。走去天安门广场大约20多分钟~~~    酒店前台不是很热情，不会主动和客人打招呼，第一天入住的时候，明明看到我们在等，也不会告知一句“请稍等”而是自己低头干活，转眼也自己就走掉了，完全不理我们，第一印象非常不好。反而打扫卫生的阿姨，看到客人都会微笑点头问好，还比较亲切。
地铁2号线出站就是，非常方便。后面就是同仁医院，几站路到天坛、前门和天安门。关键是非常靠近地铁，在北京出行，这种优势非常明显。
环境整体还可以，地铁，公交都挺方便的，离天安门距离很近，房间设施挺齐全的，餐厅饮食比较干净，总体评价不错，下会有机会还来。
我是晚上8点多点到的，就剩下自助开门了，吃饭选择有待提高，质量还可以。住的还可以，服务也挺热情。
这家酒店给我印象最深的是服务很好.我订的是标准双人间,到房间后觉得窗户有点小,想换间窗户大一些的,前台立刻安排专人带我们看房间,而且免费为我们升级到高级间直到我们满意为止,整个过程简便迅速,没有浪费一点时间;另外就是所有的工作人员都热情有礼,从出房间门开始,几乎遇到的每个工作人员都会主动和我们打招呼,他们也很细心,有一次我们房间门没关好,服务员还专门提醒我们关好房门;最后一点不得不提,就是洗手间的热水全部都是天然温泉水,沐浴之后手指皮肤不会起皱哦!
署期跟同学带着孩子北京旅游入住新侨5天4夜，总体感觉蛮好，离地铁站超近，离超市也近。早餐也很丰富。孩子不小心打坏了盘子。服务员首先想到的是有没有吓着孩子。感觉好好。对面就有一个便宜坊烤鸭店，就是服务便宜坊服务超牛。下次去北京还会入住。就是房价有点小贵。
环境不错！工作人员服务态度也很好！非常满意！房间不错。位置很方便吧，楼下很多小吃，一直很喜欢这家宾馆，环境比较好。离景点和市中心都很近。很干净，周围环境很好，建筑很有当地特色。
酒店服务很好，离2号地铁站很近，带孩子早餐免费非常满意，可以帮忙叫出租车非常方便
酒店位置好'酒店各种条件都挺好的'以后还会住'出门就是地铁站'服务也挺好'对的起这个价钱
酒店很棒，很适合带小孩到北京自由行的朋友。周边交通很方便，2号与5号地铁口在酒店边有3个入口，很方便。北京基本上的景点都可以到达。一家三口入住酒店很方便，16岁以下免费加床和早餐。我们是住酒店行政间的，饮料免费畅饮，晚上6点到8点有欢乐时光，晚饭也帮忙解决了。自助早餐，西餐的食品还可以，中式的品种少了点，若能更加丰富就更好了。
这次去同仁医院,看中了酒店距离近,过街道就是医院了,地铁口也很近,去哪里都方便,如果不是为了去医院,不会住在这里,还是有点贵的.
地段很不错，眼前就是地铁站。走3-5分钟就有很多可以购物，吃饭的地方。走10-15分钟可以到王府井。饭店的服务一般。设施，房间的卫生也比较一般。性价比一般。
帮朋友订的酒店，出行方便。地铁口就在酒店门口。服务态度好。就是早餐品种少。卫生还好。
酒店还是不错，特别适合到北京自助游的旅客，因为酒店门口20米就是2号和5号地铁口，出行非常方便。唯一不足就是早餐不是特别丰富，还好小孩是免费的。
环境不错，位置方便，是你较好的选择。就是窗户小了。酒店的早餐品种太少，有客人就餐的情况下，有的品种已经没有了，要改进。
酒店入住感觉很舒服，地理位置优越，早餐也是很不错，就是房价有点偏高，如果房价能优惠点，下次还是会入住该酒店
出行很方便，门口就有地铁站和公交车站。我订的是行政房，直接去12楼办理入住手续，免费给儿童加床，更贴心的是每天可以免费水洗两件衣服，洗好熨好后送至房间，很不错！已推荐给准备去北京旅游的同事。
交通方便，门口就是地铁站。附近购物，餐饮都有。酒店房间还算大，卫生干净。下次去还会住那里。
地铁2号线、5号线就在宾馆门口，交通超级方便；丰富的双早且儿童免费，可以免费加床，很贴心；延住一天仍按携程价格，很周到；房间卫生，房间设备也不错，服务很好，周边环境也不错。总的评价是很好、很好！下次来北京一定还会入住！
饭店整体水平不错，交通极为便利，附近商业设施也多，购物旅游都很方便。 招待外宾是个不错的可选。特别是日本人比较喜欢这个饭店。
出行很方便，房间也挺干净的，价格还行，不贵，不错的选择。适合家庭出行的选择。服务员的服务也很到位，叫了很快就能到。
亲切感，三年前出差在新侨住了一个月，还不带早餐...这次好多了，住的一样的房间，早餐也很丰富。周边也很方便，以后还住。
由于定的是套间，有两个卫生间，很不错。四楼的餐厅也很好，不算很贵，烤鸭、西芹百合都很好吃，点了两次。提点建议：酒店一楼的旅游服务项目只针对外国游客，英语导游，应该也为本国客人服务啊！
位置很好，装修还行，服务员阿姨态度好好。早餐不咋地，插座太少，花洒不好用。
订的无窗房，酒店交通很方便，地铁2号线就在酒店门口，去哪里都方便，离天安门很近。酒店设施中规中矩。不过打扫卫生有些慢。我住了两天，第二天下午2点回来还未打扫。吃了一次酒店自助晚餐，味道还可以，但品种有点少。总体来说，还算是不错的酒店
A栋无窗的房间通风有些问题，洗手间的下水道有气味。性价比不错，交通方便（地铁就在门口），但高峰打的不方便。
就在地铁口，交通很方便；海鲜自助餐，中餐厅都很棒！ 管理很professional，客户体验不错！   唯一不好的是，酒店有点老，标准房的价格相对4星酒店比较贵。 我住的是经济房，在携程订的，但是用雅高A 卡却说没有经济房，只有标准房。 说实话，900块住标准房的话，有不少更好的选择，把标准房价格调整到650-750之间会有更好的竞争力。-----话说回来，由于Accor在欧洲（特别是法国）著名度较高，保持900块一样不少老外选择，不一定需要招揽象我这种客户。
共住了九天，房间偏小，整体感觉不错。酒店内有许多老照片，一可反映酒店历史悠久，二可让小孩了解更多的北京历史，酒店的饮食也不错，只是酒店的早餐在卫生方面可否改善下，或许是暑假，小孩较多，家长没看好小孩，感觉有点乱，有点吵杂，令酒店整体风格有失；另外，酒店如能也向国人提供旅游服务就更接近四星服务的标准（似乎只提供外宾旅游服务）。
环境挺好，交通也很方便特别是离地铁很近，出差很方便，服务也挺不错，很满意。。。。。。。。。。。出差很方便，服务也挺不错，很满意、、。。，，。。。
酒店环境比较不错，服务也很到位，就是地方打出租车不容易，酒店的房间有点小。总体而言还是不错的，达到预期效果。另外，崇文门修地铁，一定程度造成外围环境有点不美观，期待改进！
这里真是很方便，出行非常方便，酒店设施稍旧，但是很卫生。酒店的面包晚上五折，味道不错。就是周边餐饮较少。下次去北京还选这。
这家酒店是以往出差北京的首选,提前订加连住有进一步优惠, 地理位置非常好,出门20米就是地铁站了. 住还是不错的.  这次唯一不足的是早餐的餐厅, 以前酒店的西早是非常不错的, 这次用餐的是另外一个餐厅,出差很差,只能说填饱肚子.
酒店离天安门广场近，地铁一个站就到，地铁出口就在酒店旁，交通方便，解决了打车难的问题。标准四星，酒店房间稍小，但很干净舒适，窗是双层玻璃，隔音很好，很安静。早餐是中式的，送双早，小孩不收费。赞！
房间很舒服,服务很好,早餐也还行,交通比较好,周边有个新世界百货,里面什么东西都有,超市6:30开门,靠近崇文门饭店有个羊肉火锅也很不错,价格也不贵,推荐的是新世界6楼的美食广场的小土豆,味道真不错啊!
楼层很好，落地玻璃窗，很敞亮，早饭不错，位置很合适，离开地铁也很近。是一个商旅的良好选择。下次还会入住。
地理位置非常好，门口就是地铁站，对面有便宜坊吃烤鸭不错，还有新世界百货。就是原来的新侨饭店，还是涉外的，属于不错的，但是建筑本身比较老，看得出管理的不错，不过内部比较旧了。住的是无窗房，空调口设计不合理，对着书桌吹，而且声音比较响。房间有很大的烟味，前个住客是个烟鬼。不是无烟房，这个比较失望，不管怎么说518的价格也不算便宜，特别还是没有窗的，但是住的不舒服。
住在新侨出行特别方便，门口就是公车站 地铁站 路对面有超市 大型商场 购物便利   酒店服务很不错 如果下次去北京 还会继续入住新侨
酒店交通方便，门口就有地铁口，地铁2号线和5号线，也有公交站。房间配置较好，干净。隔音效果好，靠路边侧的房间，也听不到交通的声音。
出行比较方便，尤其是对于坐地铁的人。算是市中心吧，逛街也挺好，吃的东西也不少。因为带消防出来，与酒店联系要求是无烟房，楼层高些。这些要求都得到满足了，而且早上七点多就能入住，都超过预期，算是不错啦。适合旅行度假的人。
酒店门口就有公交车站和地铁口，可以坐地铁2、5号线，出行十分方便。高级间空间稍显小了点，房间还算干净，设施旧了点。性价比不算高，要提的是早餐实在是不怎么样，与四星级的差距甚远，品种不多，也不甚可口，有点像经济酒店的早餐一样。希望早餐的质量能够改善。
交通比较方便，出了崇文门地铁站就到，从南站过去4号线转2号线一共6站路，酒店大堂挺好，人很多，感觉是旅游集散酒店，房间有些旧了，设施一般。
交通方便，周边购物餐饮多，适合居家出游，交通方便，周边购物餐饮多，适合居家出游，交通方便，周边购物餐饮多，适合居家出游，
性价比高，出行方便，就在地铁二号五号线上面。服务员态度热情，小孩加床免费，服务速度迅速，赞一个！
这一次带小孩去北京游玩，正值旅游高峰期，选择新侨就是看到很多点评说地理位置十分方便，确实地铁交通很方便。这次定的是行政房，入住时感觉行政楼层的服务人员素质很高，速度很快。12楼的早餐虽说食物种类不多，感觉还是挺不错的。下午4点退房也很人性化。唯一有点遗憾的是房间的插座略显不够，一家人，有2个电话要充电，电脑，还有数码相机等等，建议酒店增配一些排插。
北京老字号酒店,档次高,地处繁华区,距离同仁医院近,紧邻崇文门繁华街圈,周围有地铁,出行方便,酒店设施完善,环境较好
第一次入住此酒店，总体感觉还是不错的，除了设施陈旧点，其他方面都不错，交通非常方便，服务很到位！
非常的方便，地铁站就在酒店门口AB都很近。房间小装修一般卫生还行早餐较差，此评价以四星作为标准。要地段，就得舍去一些豪华，否则多准备money.
因为要拜访的医院很近所以订的这里,法国雅高旗下的度假酒店,有很多老外一家出游,小孩很多,在走道上跑来跑去,比较吵,其他还可以,春晓的早餐和自助餐不错
临近地铁和市中心，周围交通，购物，餐饮都非常方便。门口的三宝乐面包房在北京颇有名气，一定要试。
带女儿去的，出行方便，宾馆服务很好，外国人很多。早餐比较一般，房间不是很大，但是很干净，房间用品也都很好。
商务客人很适合住，地段很好，购物，逛街，用餐，娱乐都很方便，邻近地铁，交通四通八达。。。
这次带小孩去北京在酒店住了5天，之前预订的时候说过有个小朋友，酒店直接在房间加了床，还提供免费的自助早餐，赞一记。周围的交通非常的便利，到哪里都很方便。新世界百货购物也很好，周围吃的地方也蛮多的。北京暴雨的时候也没有受到影响，下次还会入住的。
环境好  卫生条件不错   周边商场交通都很方便   而且在同仁医院对面，这个价格综合来看还是很好了
就在2号线，5号线之间，出行非常方便。  到天安门广场也非常的近。  就是周边在改造还怎么的，打围，显得非常的凌乱。  不过以这个价格综合来看还是很好了。
离地铁挺近的。只是房价涨得太快了，可能是暑期的原因吧。其他的方面都挺好，离天安门、故宫、前门都不远，比较适合旅游的客人。
离地铁非常近，我们是从北京站走过来的，也不远。早上七点多就到酒店了，订了两个房间，一个房间直接能够入住，超出预期了，不错的服务。
通过携程定的含早餐房间，酒店交通十分便利，门口就是地铁。房间一般。前台服务生比较冷淡，效率不高，不过听说北京大都如此啦。早餐有两种，携程带的早餐是亚洲式的，也就管个饱吧。总的来说，在北京，性价比可以。
非常不错的酒店选择，这次我住了4四天，在这样的地段这样的酒店这样的价格确实很不错。如果是携程网的会员还有现金返，非常划算，这次我出门就没打过车，出门就是地铁，几乎都可以到你想去的地方。如果有朋友去北京，我一定会推荐。
酒店出门就是地铁口，超级方便。  酒店早餐尚可，住了3晚，去吃了2顿。  因为是中午时分到的，房间还未收拾好，换了一间，发现电视墙边居然有扇门，换了一间，接待员给及时换了但是稍显不悦。门虽然是被锁的，总是另人不安的哦。
酒店整体环境还可以，以前只有在A座有早餐，现在B座也提供早餐，虽说不如A座的好，但是在酒店能吃上早餐，也算不错了，主要的还是结算时间太慢。
总体不错，特别是交通方便，但是办理入住手续太慢了，..........................................................................
周五全家人从携程网上预定了新侨酒店，前台登记后拿了房卡进了房间，房间很干净这是我最喜欢的地方，地毯很新也很干净没有什么死角的地方，我对房间的整洁要求蛮高。如果不干净的地方被我发现我很难安稳的睡好觉，不过在新侨住的几天睡的都蛮舒服的不错，唯一不好的缺点是卫生间太小了没有盆浴。外出交通也非常方便地铁上来就是酒店省了很多麻烦。
总体印象不错，酒店位置很好，很干净，我住的A楼，设施有点旧，在三宝乐的早餐不怎么样，后来换到春晓西餐加了50元，还不错
连住5天，酒店前台服务人员处事非常快捷，到位，酒店的卫生、设施都不错，不愧是老店。交通非常方便，值得再次入住。此次入住美中不足就是在晚上卫生间的水管水流声很大，吵得有点难以入睡。
这次是和家人来首都自助游，来前在携程订了新侨的高级间。入住时办手续很快，房间很满意，而且淋浴的水还是温泉水，挺有特点。酒店距离地铁口很近，交通十分便利，而且距离景点都不远。
性价比较高的老牌酒店，值得入住。  优点：  1，交通方便。地铁2号线、5号线A2出口正对酒店大门。因为我们家宝贝晕车，所以除了去长城，全部景点全部以地铁为交通工具，相当的方便。  2，WIFI覆盖。电脑、IPAD、IPHONE，全部可以同时上网。全家一人一个，网速也相当给力。  3，服务好。在走廊碰到服务员都会热情地问候，入住时被告知儿童的早餐免费，相当地贴心。  缺点：  1，卫生间面积小，装修较陈旧。与酒店星级略显不符。  2，早餐品种过于简单。吃了四天，竟然全都一样，没有任何变化。  总之，在这一区域，还算不错的一家酒店。下次去肯定还会入住该酒店。
交通方便，离同仁医院很近。服务很好，房间内被子有点潮
国际化的大酒店，服务质量非常好。  能够提供英语服务。  交通便捷，到各个景点非常方便。  外国人比较多，房间很不错，老外都喜欢。
诺富特的统一管理，服务水准还是有保证的。房间不大，不过基本设施都齐全了。酒店最方便的餐饮，有很多选择，最爱唐宫。出门有地铁，出租车有点困难，现在北京出租车都太牛，尽量使用地铁吧。
整体都不错，出行比较方便，地铁出口就是酒店，去那里都是挺方便的。就是酒店早餐单一，4天都是同样的菜式，没什么新意。
新侨的优势就不用说了，因为这个所以房价小贵，但酒店的设施还可以，早餐过的去。在酒店门口打的真的不容易，还好有地铁！下次来还会住这里！
酒店房间比较小，行政间的优势不明显！但是服务和设施还是比较全的，特别是有无线宽带很方便！
在大大的太阳底下，你会发现出行方便有多重要，酒店屁股底下就是2号线5号线，酒店设施中规中矩，传统的星级酒店配置。便利决定出行在外的一切，这酒店的便利可以包容一切不足！
朋友想坐高铁去故宫玩，我帮他们订的宾馆。朋友回来后反馈酒店很不错，离地铁站很近，离故宫和南站都很方便。而且酒店环境也挺好的
老牌四星酒店,服务很好，酒店设施也不错，所处位置很好，附近有同仁医院、崇文门新世纪百货，紧邻崇文门地铁、公交，周边交通十分方便。
交通等优点就不多说了。说说我关心的房间设施。因为带着孩子，床的大小、房间的大小我很关心。实际的的情况都很让人满意。房间足够大，老公、孩子和我各有一个活动空间，可以互不影响。2米的床，看起来睡觉也可以互不干扰。免费无线网络很流畅，现在就是洗完澡，凉爽的躺在床上写评论呢！真心的很好！！
还不错,中规中距的酒店,周遍的地铁交通确实很方便
很好的酒店，卫生、干净，服务良好。交通极其便利，在北京暴雨期间有地铁的方便，依然没有影响出行
我们是16号晚上八点多入住的，check in很快，并且因为身上人民币不够，美金也能使用，不错！省事！我们总共住了5天，每天房间的打扫很到位，干净整洁。因为来北京旅游，每天从景点回来都很累，看到房间被收拾的很整洁就很舒心。另外要特别提出的是，因为前台在入住时忘了给我们早餐劵，我们去吃早餐时，都没有特别要我们出示，这一点很好。酒店门口就是崇文门地铁站，所以出行非常方便。另外，酒店服务很及时：打扫房间的服务员弄坏了床头灯，打电话反映马上就处理了，没有任何意见。      但是酒店的早餐种类太少，我们连住5天，天天如此，这个是我们比较郁闷的。希望酒店能对入住时间长的客人能免费升级房间。
步行就能到王府井，附近有新世界百货，足疗，餐厅也很多，只是酒店设施略微陈旧，还是很不错的选择。
酒店环境很不错，卫生也干净，交通非常方便，门口就是2号线和5号线的地铁站，还有交通车站点，去哪都方便，离北京站还近，要是半夜到北京的建议选择此处，因为没有地铁了，打车北京近地儿根本不拉，这里走过去就可以，很近，所以这次选择是正确的。就是房间的空调噪音有点大，建议维修一下，这样就完美了。
酒店位置、环境、服务也都不错！就是有点小贵...不过带孩子，还是得挑个交通、环境都还行的
这家酒店不愧是四星级的，环境卫生服务都不错！就在崇文门地铁口，去哪都方便，走路去王府井也不过二十分钟。下次还考虑住这儿。呵呵，就是贵了点
1、位置好，出门方便。  2、在携程订了两间房（三大三小），因为一个大人临时有事，需晚上11点才能赶到北京，前台竟然只肯给我一间房，另一间需等他到后（晚11点左右）再给我，让我们两个大人、三个小孩在一间房，争取了一会儿才给我两间房，很是奇怪！  3、如果没有带信用卡，不能用借记卡预付，只能通过ATM取现支付？
这次选的这个酒店真不错！走路去王府井也才二十分钟，门口也是地铁站，到哪都方便。而且四星级酒店，卫生服务都不错！下次来还可能住这。呵，就是贵了点
标间房子有点小 朝向也不是特别好 服务很周到 房间还算干净。地理位置也不错。价格偏高些比我想象中差些。总体还行。
服务很周到，交通方便。很适合一家三口住宿。
我入住的这次酒店，地理环境很不错，出门就能坐地铁。很适合出差和出行游玩。  酒店的设施较为完善，卫生条件也还不错。唯一的不足之处，就是含早的早餐，  无论是菜品和酒水，水果，几乎没有改变。  在这住了8天，无一变化，小孩都不肯去吃了，自己也觉得那些菜太过重复，没有食欲了，最后3天没去吃了，希望酒店这方面能够改一下，那就更加给力了！
好好，好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好
这次是公司出差，我朋友介绍给我住的酒店，房间还是满可以的，服务也行，周边环境交通逛街比较方便，下次来北京还会住这个酒店的，
位置极佳，去哪里都方便，周边环境是老城区的感觉，感觉起来还蛮温馨的，朋友出差来这，感觉良好，下次再来。。。。。
真的不错，以前出差常住的酒店，交通很方便，门口就是地铁，北京地面交通很拥堵，地铁很必要，我有点不愿意推荐太多人来住，免得因客人太多导致酒店上调价格或者不注意服务质量。
此次出行订的是高级间，房间不大但比较干净整洁，客房及大堂服务均较好，更重要的是房间内有免费得WIFI，可以自由自在的上网。
虽说只住了两天，但酒店位置优越的地理位置，和工作人员和气的态度都令我印象深刻，下次我还会再来的新侨。
感觉交通很便利，办事方便。吃的的很好，房间感觉有点小，服务好，赠送饮料，18至20时还可以去12层免费喝啤酒，退房速度特快。
感觉交通很便利，办事方便。吃的的很好，房间感觉有点小，服务好，赠送饮料，18至20还可以去12层免费喝啤酒，退房速度特快。
附近有2号和5号地铁,出行十分方便,房间隔音相当好,只要关上门,外面的声音一点也听不到了,保证睡眠不被打扰,第二天有充足的精力继续玩.
性价比不错，硬件优，总体服务不错，但前台态度一般。新三宝餐厅的早餐太差了。通过携程订时说入住当天有饮料送？实际上没见着。
第2次入住，交通方便，总体服务不错但前台一般。不过新3宝餐厅的早餐有点坑爹，吃了几天后不得不加钱换到春晓餐厅。另外，携程预订时貌似说入住当天有饮料送，实际没有送。
性价比很高的酒店，出门就是崇文门地铁口，出行比较方便，而且酒店服务非常好，只是早餐稍微差了点，住了5天，吃的全是一样的，有待改进。
非常不错的酒店，出门就是轻轨站，这次在北京，我到哪里去都没有打过出租车，非常放便。而且酒店内环境也还可以，应为在这样靠近天安门，故宫、王府井这样近的地方，价格也是很不错的。如果是携程会员，有酒店抵用卷，还可以减一百，很不错。我住的是没窗的房间，但是绝对没有异味。酒店还有很多老外选择入住。
此酒店交通十分便利，位于地铁二号线的崇文门站。  周边有很多吃的选择，其中包括了便宜店烤鸭。  酒店有个特点，外国人较多，如果在酒店报名参团的话，虽然价格较高，但是质量应该会比其他地方参团的好。而且还能与外国人同游，导游用的是双语。
非常不错的酒店，地理位置优越。商务还是旅行都很方便！ 早餐也不错，这里面包房的面包很好吃！
不错的酒店，附近很方便，出门就是地铁站！ 尤其房间的空调很给力，在这炎热的天气下，进入房间就不想再出来了！
总体感觉还是不错的！我订的是高级间，想和行政间的上司一起吃西式早餐还要另外多付50元，让人有点遗憾！
总体感觉还是不错的！ 行政间等级以下的房间，想吃西式早餐还要另外多付50元，让人有点遗憾！
酒店环境非常不错，离地铁站非常近，出行很方便，酒店房间很干净，值得推荐！    酒店门口就是公交车站、地铁站（2号线和5号线换乘车站），出行十分方便； 5号线和2号线可以到很多酒店，天坛，天安门，雍和宫，国子监，鼓楼 这几天基本我们都是坐地铁；    酒店大堂装饰的很漂亮，服务也很好！ 所以总的来说十分推荐此酒店，以后去北京还会选择这家酒店的！
酒店位于北京站附近，步行即可抵达，毗邻地铁2号线，交通十分方便，服务还算周到，就是价格还是稍微有点偏高。
房间不错，虽然是经济间， 卫生整洁， 周围交通环境可以，离地铁口很近。  唯一不足是电视不怎么方便。调控不太好用。
交通十分便捷，紧邻地铁出口，离开前门不远。酒店服务不错，整洁干净，就是地毯稍微有点味，可能是天气原因吧。等天好了晒一晒。总体比较满意，已经推荐给同事，下个月入住。
交通方便,酒店门口就是地铁2\5号线交汇,计划一下不少景点都可以用地铁,卫生很好,就是房间细,前台服务有些慢,送的早餐一般,特别推荐酒店傍的面包屋,有多国风味的面包,也正宗.
地铁出口，出行方便，住的是高级间， 头两天住低楼层近马路的房间，有噪音，后来换房间就好了，总体感觉还行，北京这城市普通连锁酒店都要三百多一天，不能要求太高了。
酒店位置不错，出行很方便，服务员都很热情，早餐的品种也不错，就是设施有点老了，总体来说，适合出游居住
地铁出口，出行方便，住的是高级间，感觉还不错，头两天住低楼层近马路的房间，有噪音，后来换房间就好了，总体感觉还行，北京这城市普通连锁酒店都要三百多一天，不能要求太高了。
酒店位置非常方便，门口便是地铁口，离前门也很近。
带儿子游北京住了四天，酒店位置很好，交通方便，不过打车不太容易。房间不大，还可以。早餐太单调了，吃四天都厌了。不过儿童早餐免费很不错。
是和家人朋友一起出游，由于大家行程不一样，房间改变了两次，我有幸住了三种不同的房型，印象都有家的感觉，酒店服务很人性化，我们其中一个朋友生日还特别把旦糕送到房间，就是一个惊喜。
我们住的是行政套房，安静舒适，特别是在欢乐时间，有比较多品种的食物酒水选择，周围的交通也非常便利
酒店看起来很新。应该是新装修。房间较小但很精致，总的说不错。
优点：16岁以下免费加床和免费早餐，很好。退房时还送了女儿一个小玩具。        地铁一出站便是，出行方便。        有无钱WIFI，挺好。        餐厅烤鸭比全聚德的好吃，188一只，面皮超薄。  缺点：因为连住了好几天，发现每天房间被打扫过都会有缺东少西的，有时是忘了换新拖鞋，有时是忘了放免        费的水，甚至还有一次少一个刷牙的水杯。        晚餐自助应该说对于住店客人65折之后，160多元还算合理，但雪腿有些干，小鲍鱼也放在不起眼的位        置，那么多桌客人，一次只蒸20个左右，显得小气。        早餐在三宝乐厅，每天都是一模一样的品种，鸡丝粥连白粥都谈不上，很稀很稀。卫生状况不佳，有苍        蝇。  住的A区，同样是高级间，明显比B区的房间大。从价位上看，还算适中，办理入住时，前台男生不算热情，退房时遇到一位准妈妈，一直笑容可掬呢，要表扬哦。
交通便利，早餐丰富，房间干净，服务优秀。  唯一一点遗憾的是，我们住了6天后，试图延一天，竟然被告知得算作新的入住订单，无法享受原来连住的房价优惠。不过，打了两次电话，酒店就帮助解决了。感谢。
我们一行18人，订了7间高级房。总体感觉酒店还可以，交通便利，2号线、5号线就在酒店门口，酒店后面是同仁医院，门口旁边和对面马路有面包房，不远还有新世界等大型综合广场，吃的地方比较多，非常适合我们有老有小的家庭出行。更重要的是，我们退房的时候忘记取回保险柜的物品，酒店主动联系我们，为我们妥善解决问题。非常感谢！感觉酒店非常有诚信，值得称赞。但是酒店早餐感觉一般。
出路方便，门口就是地铁及公交站点；酒店服务员态度亲切；16岁以下儿童免早餐费很好。不足地方就是，我预定的是高级间，但其实就是标间，看不出高级之处；其次，作为首都的四星级饭店，酒店应在客房内，添加电脑设备，方便住客。
酒店地理位置极佳，离天安门近。小孩免费加床和早餐，下楼就是地铁和公交出行很是方便又便宜（地铁2元随便倒哈）。唯一不足的是早餐一成不变 ，连住六天我们都吃厌了。
饭店交通方便，在市中心地铁边上，同仁医院旁边，停车免费。
交通方便有地铁，在同仁医院边上，停车免费，房间干净，吃饭方便 。
酒店服务态度不错，而且交通真的是便当，2号线5号线都到门口。订的是高级间，进去一看有些失望，和网上看到的照片有些区别，就是一普通标间。早餐品种也不是很多，看在交通便当的份上，还是给好评。
带儿子假期旅游，稍作比较订了这家酒店。尽管是老国营饭店做了改建装修，结合国际性管理，总得说性价比还不错，特别是交通非常便利，出门就是地铁站，热闹地段。
一是交通方便，机场、车站都很便捷，从火车南站坐四号线再转二号线，共6站路，很方便。二是旅游方便，距离前门只有一站路，酒店门口就是地铁、公交，出租也好打，总之很方便。三是吃东西方便，附近可吃饭的地方不少，有高档的也有小店，很好。四是购物方便，新世界百货就在不远，还有超市。唯一不足的是，携程提供的价格与直接到店的价格相差无几。
酒店门口就是崇文门地铁站，去北京火车站只是一站远，公交车站也不远，去景点十分方便，酒店里就有中西餐厅，大堂还有一个面包屋。房间物品齐全，服务周到。
酒店位于中心地带，门口就是崇文门地铁店，有2号线和5号线，拐弯不远就是公交车站，去景点很方便。酒店有中西餐厅，房间一切准备得很周到！
内部装修还算新，早餐稍嫌单调，最大的优势就是交通方便，出门就是2号线和5号线，四通八达。
酒店不错，地理位置极佳，旁边就是2号5号线，房间也不错，功能齐备。唯一感觉略微有点遗憾的就是早餐供应太少了，连续住了几天，每天都是一样的菜品，不过供应很及时。定的时候入住首晚提供免费雪碧或可乐（从入住到退房也没人理这事），不过每天都提供免费的2瓶矿泉水，还不错。总体感觉不错。
酒店位置确实很好，大厅比房间气派，第一晚住在B座，给我的那个房间确实不怎么样，空调像抽烟机的声音很大，第二天调到A座朝阳的房间很好，服务很好，早餐有点单调。还会来住。
地理位置不错，周围比较方便，酒店环境不错，服务也不错，下次出差还住这里，一定推荐朋友过来
新侨饭店也算北京一家老字号酒店了，周总理在这里招待过不少外国政要，现在由诺富特集团管理。这一点让我非常不解，难道中国自己没有管理人才？豪华房面积很小，一点也不豪华。服务态度不错。就是地下停车场管理有问题，停车高峰时期居然不优先照顾住店客人，差点要投诉才解决问题。
总的印象是不错的。出行非常方便，距地铁站只有20m,房间设施还不错，该有的都有，淋雨间的热水说是温泉水，有点疑惑，不知从何而来。早餐一般，种类不是很多。
选择自由行，这个店出行真的不错。无论是地铁还是公交都不错。从机场过来也很简单。网速表扬一下。前台服务也很好，无论申请换房还是存物品，态度让人很无障碍。
从酒店去一些景点都很方便，酒店门口就是公交和地铁站，不过感觉房间有点小，也还算过得去，还有就是早餐真的不怎么好。
交通非常方便，紧靠2号线崇文门站出口；房间无窗，但设施还算不错；电视机比较老，国内频道收看比较模糊。
交通很方便，出门就是地铁和公交站点，房间不错，是去北京旅游的首选酒店。离天安门广场不算远，总体不错。
就在2号线崇文门站出口，出行比较方便，在如今的哥横行的年代，离地铁近显得尤为重要。
酒店很好，服务也很好，最主要的是这边的无线网络很快，设施各方面都很好，下次来还会来这边住，出行非常方便
总体来说非常不错，价格有点小贵，不过就地段，设施，服务来说值
酒店位置很好，服务也很好，就是早餐不太好，不过以后去北京我还会入住，非常满意。出行比较方便，出门就是地铁站，在北京这样的位置和价格总体来算还是比较合理的！！！！
订了四间高级间.连住五天.感觉酒店的早餐不好.其他的都还不错.门口就是地铁站.非常方便出入.到各个景点也很方便.
周边靠医院较近，如去协和医院倒是非常合适的地方，门口较小，内部还是不错的，出门就是崇文门地铁
酒店大堂好于房间 每次进去都很热闹 很温馨 覆盖全部房间的wifi是最大优点 门口就是地铁公 完全不用走 但房间设施较旧 家具不高档
携程网上提前-个月预定，价格非常优惠，小孩免费加床及早餐，房间干净，早餐丰富，有免费下午18至20h点欢乐时光，饮料无限，位于地铁囗旁，出行十分方便，真诚向大家推荐，法国式的管理！货真价实！
和其他人的评价差不多：交通方便；房间较小；早餐没啥变化，等等；但好处多于坏处，下次还会再住
酒店的服务很不错，不过早餐有点单调，住了几天，早餐都是一样的，吃到后来就没有多少胃口了。而且人太多了
1.服务态度好  2.设施齐全  3.浴室中的热水是天然温泉，洗起来很舒服  4.有一定的历史，但不会太旧  5.早餐没有变化，种类太少  6.房间较小  7.交通便利，一出门就是崇文门地铁站，距离天安门、王府井地区不远
出行非常方便，门口就是地铁站，买东西吃早餐也很方便，离长安街，天安门广场步行10分钟即可到达。酒店大堂有点老，毕竟是老牌酒店，但是特别干净，房间内布置也非常不错。五星~！以后出行还会住这里
交通方便，环境很好。离北京医院很近，就是房间小点。
早上7点50到的宾馆，很快就安排好了房间。感觉不错。之前预定的时候是希望安排两个临近的无烟房间，进入房间后发现一个房间还是有明显的烟味。不过赶着要出去玩，重新找前台安排的话太耽误时间，就开了窗户透气一下出去了。晚上回来的时候烟味基本散尽，想想也就算了。这是个小小的遗憾。  里面的设施还是很齐全的，基本上需要的都有了。卫生间有点小，花洒是固定在墙上的，没法拿下来。  早餐还行，小孩是免费的，这要赞一个。老人孩子吃的都还对胃口。  交通很方便，2号线5号线就在崇文门换乘，出去玩很方便。  总体感觉不错，以后有机会来还会来此入住的。
酒店位于崇文门，门口就是崇文门地铁站，坐2号线去东单（王府井东方新天地东门）、前门都是一站，然后再步行去天安门广场，很近很方便，而且坐地铁2号线去机场也很方便，到东直门站转机场快线即可。此外，餐饮也颇方便，除酒店自有的好几个餐厅外，出门向南走5分钟可到新世界百货，那里吃喝购物很方便，或是坐一站到东单王府井新天地B1层，有各种风味餐厅可供选择；如果是喜欢吃素食，就更巧了，酒店出门向右手（去前门方向）步行200米左右至台基厂大街和前门东大街的十字交叉红绿灯路口，马路斜对面（西南角）就是北京顶有名的素食餐馆“功德林”，非常好吃，特色菜大家可以参照携程美食里的介绍，我们一家和朋友吃得很开心！酒店的服务接待人员态度很好，需要再赞酒店一点的是，这里是携程的北京旅游项目固定接送点之一，我们刚好通过携程预订了3日游，恰巧在这里接送，方便得不得了。哈哈，总之这次住宿非常满意，皆大欢喜！以后有机会，这还是京城游的住宿首选！
服务不错，就是设备比较老，要是能在装修一下改善硬件设施就更好了，再楼道内可以喷一点清新的香水。
房间的淋浴头很差以外没有什么可以抱怨的。 服务很好，餐厅的烤鸭很好吃。附近有百货商场。出门就是地铁，打车也很方便。
交通十分便利，地铁2号线崇文门站出口就是酒店了，地铁在门口、门口公交站点也很多，到各个景点都很方便。2号线崇文门站B出口就可以购买交通卡。带了一年级的小朋友，饭店给免费加床和免费早餐，很给力。酒店设施已略显陈旧，但也凸显了老牌酒店的历练，酒店长廊两侧的照片很有意思。房间卫生不错，很干净。中式自助早餐品种多一些，丰富一点就更好了。值得推荐的一家酒店。
很不错，出行方便，我到哪里基本坐地铁都可以。出门就是地铁站。第一天住了一天后连续住了还几天。如果是携程会员，还能返现金，住518圆的房间才418圆。能再这个地段，这种酒店，我个人觉得很值得。这里离王府井步行街、天安门、故宫，都很近，出门坐地铁就可以去，非常方便。我也会推荐自己的朋友住的。
地理位置方便，就在崇文门地铁站旁边，外出旅行非常方便！  酒店房间很安静，洗手间有浴池，直接出温泉水，在酒店就可以泡温泉！  还可以享受免费的24小时开放的健身房，非常不错！
服务周到,交通方便.每次来北京都选择新侨饭店,这里早餐种类很多,适合中外朋友的口味.那边有新世界商场,购物也很方便.
装修陈旧！地段好！去同仁医院很近！方便！房价相对高一点！
帮法国朋友定的，他说很好。酒店讲法语也很方便。
这是第二次入住新侨了,第一天用早餐时出了点小以外,一位姓刘的美女副经理非常和善地帮助解决了,实在是出乎我的意料,在此感谢! 出差回京再次入住前,由于路上塞车,不能在晚六点前赶回酒店,不得已打了电话给服务部的姬鹏经理,他在解释了酒店政策后帮我推后了留房时间,回京后一直想当面感谢,但几天都没有加到他,而现在我已经回国了,只能借此机会表示我对姬鹏经理诚挚的谢意! 我一定会推荐新侨酒店给去北京出差和旅行的朋友们. 祝酒店生意兴隆!
经常住这里，去哪都方便。还是属于性价比比较高的酒店，而且同仁医院就在旁边，从带孩子看眼睛开始就住这里，已经几年了，就是价钱涨了
酒店很满意又延住了几日。 交通很方便，地铁5号（可直达天坛、雍和宫、天桥）、2号（可直达天安门）到出入口边。 行政间餐饮很满意，特别是12层致雅轩的活动及条件。 卫生还可以，免费宽带满意。就是房间有点小，设施有点老。
我们7.8入住，小孩可以免费加床和免费早餐。这点挺满意，不足之处是房间和卫生间都很小，和四星级不是很匹配
很不错的商务酒店，我每次到北京基本都会入住该酒店。 管理很好，隔音也很不错。床被很软很舒服
酒店的地理位置很好，坐地铁2号线和5号线很方便，周围的新世界百货很热闹。由于住店的外宾比较多，房间里竟然没有两厢插座给手机充电，打电话让客房服务送个拖线板，被告知没有。还好定了两间房，另一间有两厢的，所以解决了燃眉之急啊！总体住的还不错，房间设施还蛮好用的。就是如果有淋浴房就更好了！
1、交通比较便利，紧靠地铁2号线、5号线崇文门站A出口，出行方便。  2、早餐在酒店的西餐厅，各种口味的都有，儿子比较喜欢。  3、正值炎炎夏日，一进酒店一丝凉爽的空气带着淡淡的清得扑面而来，感觉不错。  4、清洁卫生的服务人员非常有礼貌。  5、能收看NHK频道，感觉不错。
这是一家简洁型的酒店，很具法式风范。房间有点小，但是很干净。唐宫海鲜舫就在一个楼里，吃东西很方便。
酒店交通很方便，地铁出口就是，酒店服务也还不错，设施设备较为完善，服务也比较周到，卫生也还可以。
不错的酒店。我们订的是无烟房，可是房间内的烟味非常大，直到离开时还有一些，我们必须把通风一直开着。另外酒店大厅里非常吵。
交通极方便，下次会再来。周边都是商业街，超市等购物也方便。
酒店位置很好，地铁2号线，5号线就在门口。酒店设备也不错，房间挺大，门口还有个很好的面点坊。
位置、很好的酒店，管理也规范，就是携程网预定的早餐单独在一个餐厅，种类很少，差劲！！！位置、很好的酒店，管理也规范，就是携程网预定的早餐单独在一个餐厅，种类很少，差劲
这次预订是行政房，价格虽然比标间高一些，但是高的部分物有所值。首先，住在行政楼层从早到晚可以免费享用饮料吧，包括果汁、矿泉水、咖啡、软饮等，还有一些小点心。另外，每间房可以免费水洗2件衣服。  性价比不错。  服务也挺贴心的，看到我们带了孩子，主动给我们加了床。  门口就是2号线和5号线地铁，出行也方便。  就是打车稍微困难一点，不过门童会帮忙到街上拦车。
我一次住了多日，总体感觉此酒店交通方便，2，5 线就在酒店门口，吃饭购物很方便，离前门，王府井都很近。酒店的热水是温泉水，不知是否是真的。北京出游住此是不错的选择。不过价格还是有点小贵。房间还是有点小。```````````````````````
位置很棒！相信雅高集团！性价比可以，这个价格，这个位置，这个品牌，不错了！另外就是该装修啦！
暑假带孩子到北京旅游，共计7天（6晚）。现将在该酒痁的感受总结如下： 1、交通：很方便，崇文门2线线、5号线出站口，无论是带行李入住，还是平时外出游玩，均很方便。 2、手续：很便捷，直上12楼致雅轩办理入住手续。 3、饮食：很满意，早餐很丰富多样，可在一层大厅或12层致雅轩内解决，特别是晚上的欢乐时光确实不错。 4、卫生：符合五级酒店标准。 5、其它：每天行政房的二件衣服免费洗涤服务，很是贴心。 下次来北京这家酒店还是我选择之一。
地理位置极佳，价格相对合理，但是酒店有些老了，房间设备一般。服务还算不错。下次还会选择的。
新桥是我比较熟悉的饭店，这次日本来了客人想住市内的酒店，我给订了新桥，日本朋友回去的时后跟我说以后来北京还住新桥。这次订的价格也可以，还含了双早！总之很满意！
给朋友订的，地理位置好。交通便利。一日游的接送点。
就在地铁囗，涉外很多外国人住，房间很小，窗子更小，性价比一般般
交通很方便，出门就是地铁站，早餐很不错，办理入住时，也很快。酒店的水由于是温泉水，所以洗起来特别舒服。总的来说，还是很好的。
这次去通过携程预定，一共住了5晚，非常满意！这个酒店的位置按着地铁带着小孩出行非常方便。下次去还会选择这里。酒店附近有新世界够物广场，吃东西也很方便
整體來說滿不錯的,房間有點小(但在繁華地區可理解),16歲以下加床不用加錢也會多免費早餐,帶小孩出遊的話很划算! 唯一可惜的是酒店早餐A區與B區住戶的有差,我們在網路訂購房間,訂654連兩夜的優惠價,可能因為價格偏低所以被分配到早餐樣式少,用餐環境很舊式有點不太淨亮的中式餐廳(B區住戶都在此用餐),跟我過去住在三元橋的诺富特的早餐實在差太多了~
北京很早的饭店了，地点很好，就在崇文门地铁站出口，外地出差到北京，外出办事很方便，房间有点小。三宝餐厅的自助早餐，有点差，和酒店形象不符。
提前预定有优惠  连住有优惠  交通方便  缺点：窗外没什么景色。房间也没有30平米。  休息没问题
酒店的位置好，门口就是地铁，出行方便。另外旁边有几个很大的商场以及一个超市，买东西吃饭方便并有很多选择。房间的设施一般，而且比较旧。但是服务态度还是不错的。吃早饭的人很多，需要排队。这一点感觉不好，如果赶时间的话就没有办法吃了。
酒店位置很好，交通特别方便，门口就是车站和地铁，带小孩去了故宫、天坛、北海、恭王府等等，基本市区的景点公交和地铁都可以到，而且基本不用转车。服务也不错。门口面包房的面包味道也不错，但是早餐一般，只是能吃饱。房间有小冰箱，这个很好，可以自己买饮料冰镇了。
地理位置比较好，出行方便。美中不足的是送餐服务有待改进，但投诉后很快得到了解决，并给予了安抚。
交通特别方便，地铁就在门前，这点，对于在北京办事特别重要。就是可以吸烟的地方太少。老板不是很喜欢。但现在北京的酒店，都这样，我个人还是支持。
第一次在携程网预订，非常顺利。酒店服务很好，预订了含双早的标间，入住时看见我带了孩子，又告知15岁以下早餐可免费。房间设施简单，但很新，很干净，就是房间略小。交通非常便利，门口就是崇文门地铁站。下次来还会考虑住在这里。
酒店各项服务都很出色，房间整洁卫生，舒适。地理位置尤其好，周围的地铁、公交车很多，交通四通八达，出行便利。酒店价格适中。以后还会再来住，并推荐给亲友。
很干净，有档次，服务也很好。交通方便，周边商业也不错！
大堂很有人气，明亮漂亮，几个咖啡厅也很时尚。服务员很热情。地点更是不用说了，特别的方便，2号线5号线近在咫尺，到哪里去都非常方便。去机场也是从东二环很快上机场高速了。没有比这更方便的位置了。大堂里面还有免费上网的苹果电脑！
就在地铁口，虽然是老的新侨饭店改建的，但也毕竟是诺富特，餐饮、服务都不错。价格也适中，下次去北京还会再去的。
地理位置非常好的一家酒店，地铁2号线和5号线就在门口，自由行值得考虑入住的酒店，只是房间略显紧凑，卫生和服务很不错。
上次帮朋友订过后，此次朋友要求再次入住。酒店就在地铁2号线崇文门的出口，很方便，酒店的早餐也不错
服务的确不错，出行非常方便。如果不差钱，还是可以考虑的。旁边面包店的面包很好吃，酸奶也很不错，只是最后一天才发现，之前都是从外面超市上买的。后门有个超市，非常方便。
是去北京出差，只住了一天，对在宾馆的住宿经历还是比较满意的。
客房空間不算大，但整齊、乾淨、舒適. 浴室用品齊全，有個牌註明熱水是溫泉水，有時間可在浴缸泡溫泉(但浴缸不算太大). wifi很強，酒店、房間任可角落都接收很好，大堂亦有4部公共電腦. 有很多外國人入住，所以酒店國際化，如front desk有指示客人排隊，員工亦會按先後次序為客人服務(我在北京其他酒店不是這樣，要爭先)，員工英語水平不錯.
麻雀雖小，五臟俱全。離地鐵站只有１分鐘距離，對於北京尖峰時間叫不到出租車時搭地鐵回飯店是很方便的。
老四星，服务意识不错，建议住行政房，这样连晚餐也包括了，出行方便，离天安门近，老外经理看见中国客户人不愿意打招呼，对外国人倒很热情，有点…住酒店的中国客人中会英语的不在少数，即使不会，说声早，晚安总可以的，希望老外经理能有改变。
酒店位置不错，离地铁站，公交站都很近，出去很方便，选择的余地比较多，去各个景点也很方便。升级套房，还免费加了床，服务也比较周到。
酒店离地崇文门地铁入口很近，房间环境也不错安静。
饭店干净，住的人很多，而且很多外宾。我们一家三口在马蜂窝订的房，722元一晚的豪华型双床房，可是到饭店看了以后就跟500多的普通标间差不多，感觉有点偏贵（不过北京寸土寸金之地，那么大的房间也可以理解）。出门就有2号线和5号线地铁站，离王府井天安门都不算远，步行大约20分钟，交通便利。一楼的餐厅价位偏高，人均100多，所以舍近求远选择马路对面的李先生牛肉面，一家三口一餐100多搞定。最值得肯定的是饭店很安全，进电梯上楼必须刷房卡，闲杂人等无法入内。办理入住也就报一下姓名和电话号码，退房房卡放前台就走，快捷省心。整体来说，值得推荐！
服务态度很好，我们订了5个房间，出行前联系酒店要安排在一起，但因为没有连续的空房间，所以稍微分开点，原来有一个在不同层，后来酒店在同一层有空房间后专门打电话来说明，并安排在一起。同时地理位置优越，出门就是两个地铁口，去哪个景点都很方便，左边的三宝面包房专门去尝试下，口感一般。酒店后面是东交民巷，很幽静，那边有家天津菜馆性价比很高。唯一缺点是前台check in速度有点慢
地铁崇文门站，出站走路5米就是酒店，位置很好，地铁去哪里都很方便。马路对面就是商场，吃饭也方便。
位置非常棒 地铁口出来就是 唯一不足的是设施老旧 洗澡时 水管里发出压力不足的刺耳声音 洗澡体验非常不好
酒店地理位置不错，北京站做地铁过一站地就是了，下地铁20米就到了，门口的服务人员就是摆设或者是专门为外国有人服务的，我和老公带着孩子拿着一堆东西都没有人上前帮忙提行李，酒店的前台服务还是很好的，我带着孩子加了一个婴儿床，加婴儿床是免费的哦，保洁大姨帮我们婴儿床铺的厚厚的，然后就是酒店设施，下水太慢了，其他都很好，出门往左走就走新世界和国瑞购物商场，吃饭的地方，马路对面有两个李先生，一个24小时营业，半夜饿了可以去买吃的，还有的是酒店隔音不怎么好，半夜就能听到外国有人在那嘟囔，声音还很大
第二次住了，离天安门、前门一站地铁，出门地铁二号线崇文门地铁站A2口，五号线E出口，出行便利，服务周到，清洁卫生，餐厅有唐宫海鲜丶新世界百货美食，看升旗不用起太早值了
位置很好，2号5号地铁崇文门出口即到。涉外酒店，老外很多，老牌酒店服务很好，儿童免费加床免费早餐很赞
位置没的说，2号线5号线交汇，距离各景点都方便。设施也过的去，没有之前其他评价的那么糟糕，至少干净整洁用起来舒适。
这个酒店位于地铁崇文门站，出门就是地铁口公交站台，5号线和2号线（北京地铁站内换乘都要走好几分钟）～有好多老外住这里，订两间房间，5楼，房间不算大，但是够用，就是晾晒衣服成问题，只能挂在卫生间，只能靠阴干，早餐自助78一人，16周岁以下儿童都免费。总体说来还是不错，每天早上都会来打扫！离王府井不算远，1.6公里，可以步行过去，半小时以内就到王府井！离天安门也很近，2号线地铁一站前门站就到。离天坛公园也不远，酒店旁边是医院，有好多黄牛卖专家号！对面有包子铺，稻香村，李先生（北京李先生店铺好多，面条馄饨等快餐），面包店，可以解决早饭，下次再来北京可以考虑再入住
首先先来评价下马蜂窝 预定的高级双床房到酒店后被告知网站给到的确认单是无窗暗房，联系马蜂窝电话一直打不通，大概在酒店前台连续打了十五分钟后终于联系上了马蜂窝 被告知需要和酒店核实下 十五分会给回复 直到现在马蜂窝也没再给过任何回复 呵呵这就是服务~再来说说酒店 作为雅高集团旗下的酒店 服务真的不敢恭维 到了前台告知网站预定的房型不对让我联系网站，告知酒店网站迟迟联系不上 酒店前台爱理不理的样子 。不管是平台出错还是酒店出错 作为客人来说我拿着确认信和确认邮件来前台办了入住 是合情合理的，酒店起码应该让客人先入住再去和平台解决定错房型的问题 然而不不是这样 酒店把客人撩那里一个多小时(期间打过酒店预定部三次电话一直说马上解决但迟迟不给回复，最后说要投诉了才勉强给入住)，这种服务意识真的不是一般的差，怎么让客人有宾至如归的感觉，呵呵 下次应该不会再入住~
作为来北京旅游的人来说，这个酒店的地理位置真的很不错，出门就是地铁5号线和2号线，天安门看升旗只需要步行15分钟，故宫，国家博物馆，前门大街，王府井，都在酒店附近，酒店外观和里面的设施也是很高大上，感觉很壕，唯一不满意的就是房间没有窗，没有窗，没有窗???感觉是被马蜂窝骗了，预定的时候居然没有写无窗，本来最在意的就是这一点，对比了好多家最后才定的这家，最后还是被成功的套路了，投诉了马蜂窝客服后说找酒店换房，可以赔偿差价，可问题是酒店没有房间换，最后只好妥协，出来旅游的人，不想影响心情，反正以后也不会再来，提醒后面订酒店的朋友如果像我一样这么纠结窗户的话还是不要在马蜂窝上预定了
我们一行人早在两周前就在马蜂窝上订了7月28日到8月3号的新侨诺富特酒店的房间，而且我们也是支付的全款。订单在支付完成后，马上显示支付成功。当我们认为愉快的旅程即将开始时，却有这别样的麻烦等着我们，这个麻烦就是马蜂窝带给我们的。7月28日我们下午7点来到酒店，酒店前台告诉我们，没有订单记录。我们蒙圈了。我们一行人有3位老年人，4个小孩，3个成年人。我们马上联系马蜂窝，但是，马蜂窝人员告知我们等待30分钟，后续给我们回电，马上给供应商联系，好的我们怀着问题应该不大坚信的等待着。结果...在30分钟后没有人员联系我们。我们一行人一起拨打马蜂窝客服电话，结果被告知还要等待30分钟。他们还在联系供应商。在30分钟之后人员会再次联系我们.但是我们还没有吃晚饭，老人，小孩没有地方休息就在酒店大厅一直坐着...酒店人员告知他们的预订部会在8点下班，之后就无法核实，我们马上又联系马蜂窝客服，结果还是让我们等待...酒店大堂人员看我们这么多人实在没有办法让我们先交押金登记入住一日，第二天再联系马蜂窝。好的我们一行人入住酒店后已经是9点多，然后在酒店外吃了点面条，回到酒店已经是10点多，但是在次期间，没有马蜂窝人员联系过我们。我们回到酒店再次联系他们，他们又说你们的事情我们已经记录了，我们还没有联系到供应商。我告诉他们为什么不考虑客户现在的情况我们现在没有地方住的问题，他们才说我们给你申请了，你先住一晚后面我们给你补差价(现在的房费高于我预定时期的房费)。明天我们会在上午给你回电话。OK我们有一次被接受。第二天我们在北京故宫游览，看了一下时间下午一点了。但是没有接到马蜂窝电话。我们再次联系他们说我们今天的房间怎么解决，依然开始忽悠了，说他们一直联系供应商联系不到，我们说那你们收取了我们全额房费但是没有订单记录，是诈骗。我们要求报警。我们不相信我们在北京遇到这个问题，没有解决的地方。我们要求他们告知公司地址，他们说网站app上有，但是在电话里就死活不说公司全名叫什么。最后我们真的打算报警时，神奇的事情出现了，马蜂窝居然主动打电话说事情已经解决了。我的天啊，我们打了无数个电话他后在什么情况下他们愿意主动解决，大家看看就心知肚明了。而且我们说你们耽误了我们的时间，给我们造成的麻烦怎么说(我们的心态肯定是不好受的，旅游变得一点心情都没有)马蜂窝没有一点歉意的说我们已经完成了我们的订单。
前台办入住的一个美女实习生服务态度还不错，有一个带眼镜的男的，忘记看牌子上的名字了，应该不是实习生，态度很差，无语至极！下次不会来住了，根本不是五星级，没有五星的设施也就罢了，毕竟老酒店，可是也没有五星的服务，很让人恼火，跟快捷酒店没啥区别。
宾馆不错，干净，出行方便，出门就是地铁2、5号线，走到天安门广场和王府井夜就20来分钟路，旁边5分钟路程就有2个大型购物广场，方便购物和吃饭。就是设施有点老，房间的隔音效果不太好，特别是隔壁房间洗澡的水龙头声音太大。房间靠近马路，能听到汽车声音。
蚂蜂窝上订的新侨饭店提早10来天订的价格也不算便宜不明白为什么还要税金，订成功后第二天打酒店问告知没有我的信息给我急的，后来在蚂蜂窝的客服沟通下第三天酒店总算有订单信息，我就想万一我今天订的明后天的入驻呢，酒店要两三天才能收到蚂蜂窝的订单信息怎么住？酒店就在崇文门地铁口这点很方便，出去玩累了一天出地铁就能到酒店。酒店前台办理入住有点慢排队等很长时间，我们订的是大床房入住时却说没有大床了，然后住的是b幢房号比较后面的房子，坑的是打开窗户就是酒店的餐厅，每天很早就开始各种盘子碗筷的声音，晚上很晚还有人在餐厅吃饭影响休息。酒店步行去天安门还是有点距离的走路至少20分钟
以前从事酒店行业，通过互联网预定房间，方便，快捷，因为家里有事，所以提前退房，酒店服务态度很好，值得信赖！客房的整体感觉不错，特别是床舒适，宽敞，面积可以。遗憾的是安排的是内景房间是老四星级酒店，前台服务态度有待加强，大副服务态度好，能人情化处理事情！行李员的态度一般！因为是去旅游，所以早餐都是在外面吃的。
位置还算不错。2号线和5号线都在门口，交通很方便。早上走到天安门去看升旗步行20分钟左右。附近不是太好打车，没有便利店。酒店有些年头了，房间设施维护得都还不错。就是电梯是公用的，不是刷卡的，感觉安全性不够。
十一前跟老公带着婆婆和老妈逛逛北京，出发前就是看各种攻略选择酒店，看到马蜂窝上推荐的新桥诺富特，害怕这种老牌酒店设施会很旧，订的时候很忐忑，到北京那天，出了地铁口一抬头就是酒店，有些小兴奋，办理入住之后进到房间第一感觉房间有些小，但是非常干净，房间也没有什么味道，想想毕竟大京城寸土寸金的地方，而且出来玩也不是一直呆酒店，总的来说这个价位这个位置已经是非常的满意了！之前在网上就订了地铁卡，出门真的是太方便了，去哪个景点都可以地铁直达。酒店离大栅栏、王府井、天安门都很近，晚上可以逛逛去吃好吃的，酒店边上有个新世界商场地下有超市，买东西找吃的都很方便，超市里面的早饭很好吃，百货边上的一条街也有很多吃饭的地方。总之新桥诺富特真的不错，下次去还会选择这里！
优点：酒店位置非常方便，楼下就是地铁2号线崇文门站，5号线需要过条马路走一小段路。去天安门地铁一站路，附近就是新世界百货。离王府井天坛都很近。服务不错，尤其是清洁阿姨，很客气也很尽责。儿童可以免费加床。落地窗户很赞。
房间不太大，有点老旧的摆设。但是出行很方便，门口就是地铁站崇文门站。正好当时搞活动，不到五百的一晚价格性价比已经很好啦。
总体来说都不错，不过由于个人的原因，没住几天就提前离开了，但是就舒适度而言还是很满意的，想对于吃货来说遗憾的是附近美食不多。
好在位置靠近地铁和前门，除了位置好以外，其它只能评价为一般了
位置没话说，出门就是2号和5号线，公交车也特别多。去哪儿都方便。周边吃饭也方便，新世界和国瑞购物中心各种美食。酒店免费加床，儿童免费早。除了设施有点旧，其他没没毛病。600出头的价格性价比很高。
出门交通也方便，唯一缺点就是酒店稍微有点老旧，环境还是可以的。
网络信号不敢恭维，连自己的手机流量都用不了，信号差到连电话都打不了，无语了。唯一值得推荐的就是真的一出门就是地铁口。
我们都没有入住，特殊情况妈妈的腿骨折了，居然退不了，给蚂蜂窝致电，让传病历资料，传过去，石沉大海，根本没有回复，这是什么服务？大家自己点评
酒店位置很好，门口就是崇文门地铁站。涉外酒店，外国人超多，酒店设施有些老旧。过马路有新世界，国瑞等百货公司。只是附近没啥早餐店，仅有一个便民简餐店。
说实话酒店设施设备都不是很好，特别是冲凉的设施，水压超级小，半天都没热水
除了设施旧了点，其他都还好 地理位置优越 出门就是地铁2号线
位置很好，离地铁站几米远，离大的商场也不远，溜达就到了，有吃有喝有玩。房间很大，床也是超级大，又软又舒服，含的早餐很丰盛，味道也不错。值得推荐。
崇文门地铁站A或B出口出来就是，非常方便。房间布置简单，舒适卫生。床太软，廊灯和床头灯是一起开关的，晚上睡觉要再开灯不太方便。浴室热水是天然温泉水，赞一个。
酒店位置好，前台服务好，客房服务好，早餐自助餐管理差，烤好的食品掉到生面里还放出来。
条件还可以，出行很方便，早餐很丰富。只是隔音不太好，晚上睡觉时，隔壁回来的晚，冲水声好像就在耳边。不过幸好时间不长，没太影响休息。总体满意
虽然酒店年数多点了，但是服务很周到，卫生打扫的很干净，总体来说还不错！
住了2晚，在蚂蜂窝双11特价的时候预定的。酒店老外还是很多的，所以也见到外籍酒店服务人员。酒店想对设施比较陈旧，地理位置倒是很好，出门20米就是崇文门站地铁，以后雅高打折的时候来北京还是会预定
酒店不错，交通很方便，地铁出来抬头一看就是酒店大门，酒店二楼三楼有很多吃饭的地方，唐宫海鲜坊，日本料理等，特别方便，下次还来住
地理位置是没的说的，出门就是2号线和5号线，去哪里都很方便。但是酒店整体设施比较老，隔音效果略差。虽然如此，下次去北京玩儿的话还是会考虑下的。
交通方便，出门就是地铁站了，酒店服务也不错、沐浴水还是温泉水来的，洗完皮肤滑滑的
酒店的位置很好 出门就是地铁2号线 到哪儿玩都很方便 就是订的房间没有窗户有点闷 反正白天也是在外面玩 不待房间所以问题也不大 反正觉得还不错 下次有机会来北京还会住这儿
酒店位置很好，出门就是崇文门地铁站，酒店设施一般，比较老旧一点，但是卫生不错，住B栋房间偏小，卫生间是淋浴，温泉水很大洗澡很舒服，酒店服务人员态度都挺好。
第四天：南锣鼓巷、烟袋斜街、后海                         第五天：颐和园、圆明园                         第六天：天坛住宿：北京新侨诺富特饭店，最大的有点地铁近，出门就有2号线和五号线，离新世界购物中心和国瑞
Day1: 从深圳福田做高铁到北京西站18:43分到，一出站首先被北京的人多惊呆了，排队坐地铁过安检的人巨多。通过地铁指引，找到了办地铁卡的地方。此卡叫“市政交通一卡通”，卡押金为20，可以退。办了卡坐地铁方便了，免去了每次排队买票的痛苦。我定的酒店是北京新侨诺富特
北京新侨诺富特饭店5月10日（入住）-14日（离店），4晚上的住宿都安排在这里了，主要是考虑到预订一日游集合点就是在这里，为方便就预定了这家！而且酒店是北京市区地段，崇文门西大街1号 ，出门就是崇文门地铁站，出行非常方便！
地理位置没的说，靠近北京中轴线景点，王府井商圈，附近也有新百货商场，门口就是地铁2号线5号线，带着老人就是要住这样交通方便的酒店。酒店设施还行，就是房间和卫生间有点小。定的高级标准间，虽不算是最低价定的，但也算是性价比很高的四星酒店了，值得推荐。
位置是真的很好，出来就是地铁站，步行去主要景点也都非常方便
北京住酒店第一印象。就是这样，这样，这样
搜索显示有房间，但订房提交的总是显示失败，
位置很好，出来就是地铁站。热水不稳定，时冷时热。
还是可以的，距离2号地铁非常近，对面很多百货，吃饭也方便
很不错的选择，去各个景点交通特方便。
环境不错，干净卫生，就是没有洗衣机，有冰箱
住了好几次，主要是交通很方便，离地铁很近。
老式酒店 环境一般 位置很好.
还好，不过没有单独空调，冬天可就要挨冻了
饭店很大，设施不是很新了，挺干净的。
位置不错，下来就是地铁站，周边有大型商场
还不错，比较近附近的旅游景点。
位置很好找，设施有点旧，总的来说不错
性价比高，设施也比较新。最重要的是地理位置好，门口是2\/5号线崇文门站，好像有好几幢楼
一个很好的体验，下次再去，不一样
并不如想象中的好，一般般，5百多的价格来说不值这个价。
地理位置极方便，卫生环境也不错。
酒店的地理位子没话说，非常的方便！大堂的服务人员态度很专业！酒店年份有一段时间了，房间内的设施不算很新，但不会让人不舒服！这个地段的位子房价比较合理吧，不想出门就餐，叫外卖非常的方便，不用非要在酒店就餐，下次有机会还是会选择它的！
酒店整体上地理位置优越，环境还可以，但是可能是因为有一定年头了，设施严重老化，陈旧，毛巾都硬棒棒的，且有污垢，希望酒店能及时更换
住的B518，8月25晚上一楼大厅布置宴会，2点多声音吵醒了我，有一点遗憾！
位置很好找，出行很方便。楼层的服务员态度很好也很辛苦总是在不停的清扫卫生。设施比较旧了尤其是卫生间下水做的不好。早餐是自助式的很丰盛，价格69一个成人。挺好的。
位置优越，出地铁站B1出口就是，宾馆档次高，很干净，周边环境也不错，走几步就有超市
位置俱佳，紧挨地铁2号和5号线。但是房间设施比较一般，与五星酒店不相匹配。
酒店位置很好，门口就有地铁站和公交站，出行非常方便，卫生干净，早餐很好，品种多。就是感觉房间有点小，空调的声音很大，隔音效果不好。
地理位置真的超级好！坐2号线到崇文门站然后从AB出口出来就是酒店大门！真的是超级方便！服务也不错！而且离故宫天安门都很近
出行非常便利，门口就是公交地铁站，马路对面就是新世界，逛街吃饭都方便。唯一的缺点，房间设施比较陈旧，空调老是重新启动
除了房间有点小之外，其它都非常不错，交通方便，早餐不错，更重要是小朋友早餐不收费，比后面两天住的首都酒店性价比高的多
地理位置非常方便，去市内景点很快，中午累了还可以返回午休，宾馆大厅装修不错，房间有点陈旧，房间也不算很大，总体来说干净，床舒服，我们选安静点的房间，放到走廊尽头，没有wift信号。忘拍照片，自助餐偏重西方人口味。
出门就是地铁。对第一次来北京的我们来说特别方便。
地理位置非要方便，出行便捷。客房和前台服务一般般，同房的朋友先到达，入住后外出了。我到达后出示了我的蚂蜂窝订单和身份证要求多一张房卡入住休息。酒店前台，让我先打电话给朋友，明明订单是我名字订的，而且我已全款支付房费。经过交涉才让我签了张领用单子给了卡，感受相当差。其次酒店提供的毛巾拖，双人间，后2天都是1天只给1双，2个人同穿1双吗？自己打电话去要的。更换床单也是要自己主动提，千万别说这是为了环保节约能源……卫浴设施也不新，清洁度一般，淋浴喷头启动时噪音很大，醉人的是吹风筒是简易挂壁的、出风小、且发烫，女士吹一次头发要很长时间。
酒店地理位置很优越，出门就是地铁站。出行方便。吃饭可以去斜对面的新世界，旁边是同仁医院，下次去还可以考虑入住
除了交通方便 其他没优点 。早餐种类少得可怜
总的来说还是很干净的 老酒店已经不错了 就是卫生间有点小 房间有点小 但是服务好 交通便利
酒店很好！要吐槽的是蚂蜂窝平台太差劲儿了，大家一定不要从这儿定房，骗子网站，入住后不给开具正规发票，只提供电子收据下订单的时候没有任何发票方面的提示，完全没办法报销使用，找客服，服务态度极差，说这是自己没有打电话问询造成的，还反问客人你怎么不直接去酒店前台定呢？真是醉了，网络定房为的就是便利，住酒店开发票是天经地义的事情 啊，这么大一个网站这种烂借口也是醉了，劝大家擦亮眼睛，还是在正规些的网站定房比较好，一百个差评送给蚂蜂窝平台，倒霉透了才从你们这儿定房，损失的费用只能自己承担了
酒店属于老牌星级酒店，交通非常便利！下次还会选择这里！
交通方便 出门就是2号线的 就是价位高 更改入住时间时被坑了两次差价 本来只需要一百多的 后来却又多出了一百多 其他的还算好
地理位置很好，出门就是2号线和5号线，门口有许多公交车站，去哪里都很方便。如果这个价格包早餐的话就更好了
地理位置不错!出门二号五号线。新世界购物商场，超市，就餐方便。电视台很好看，有个HBO台直接导致我女儿不愿出去玩，只要在房间看电视。哈哈哈哈哈……28日晚上九点多到达，大堂经理很nice，主动带我们办理check in，左手边服务台的接待员特别温柔，也很和善，对我们提的要求都给予帮助和解答。服务很好，满意的。
酒店各方面设施比较陈旧，但交通便利，出行方便，适合自由行
入住环境打80分吧，浴室地漏不太通，洗澡不下水，不过地段很好在崇文门～
这家酒店对于这个价格算是性价比很高的，我没仔细看订单仿佛没有早餐，前台问不在这吃早饭吧，我说是，早上我们一家三口走路去吃的尹三豆汁那家早点，20多元吃得挺好，走路远了点，如果你可以骑自行车就没问题了。前台很热情给我房号是914，我真想换个，可我觉得别麻烦人了，总会有人住，别迷信。晚上洗澡的时候热水不稳定是真的，后来好点了，是不是一条线路上多出用水造成的，孩子洗澡有点糟糕了，我是早上起床洗的，早上水温稳定。酒店环境挺好。地理位置也还可以，出门就是地铁。
交通超级方便去哪里都很方便，携程上订的一日游就在门口集合的。周边饮食也很方便
老牌酒店了、位置非常不错、紧邻地铁五号线和二号线崇文门站、订的时候就冲交通去那里非常方便、旁边有新百货商场国瑞城、购物吃饭也方便、最赞的是有家海底捞24小时营业住了三天两天晚上在这吃的，外国人很多、几乎全都是老外、电梯见俩黄种人开口说话原来是泰国的.......
nsa。：‘a。。一xqnnykw:qf，bj。一？n.m
老旧设施差，进房间居然发现有破袜子，太恶心了
酒店地理位置特别好，2号线出来门口就是，外面看起来挺新，包括大堂，房间的装饰太老，东西太过陈旧，第一晚空调制冷坏的，水龙头也不好，打客服修不好给换了套房，服务态度挺好
房间真的很无语 没有窗户 没有窗户 没有窗户  …待上几分钟就热爆了  二月份在房间比夏天还热   关上门整个房间就是不透气的 ！！！！
比较老式的酒店，地理位置绝佳，就在地铁站上
酒店位置本身不错，就在地铁口，非常方便。一颗星是给马蜂窝的，中午十一点到的，结果酒店方面查询没有入住信息。打了很多个电话联络客服，都无法打入，对方显示在占线。非常崩溃，大包小包一家子都只能干等，一个多小时后才打进，解决问题。态度还不是很好！
地理位置好，出行方便，到前门，天安门都方便，很赞。
酒店门口就是2号线，去前门、王府井和天安门都很近，房间略小，但五脏俱全，性价比不是太高，不过北京毕竟寸土寸金。
ghdjifhdikfkklgkkbkjisooksjjcjkcic
酒店位置的确不错，崇文门地铁站就在门口旁边，去天安门广场尤其方便，坐一站地铁到前门站下车，步行十分钟就可以到达。房间不算大，但干净舒适。
酒店位置真心好，在崇文门地铁站B1出口，方便极了。到达酒店约晚上十点多，排队办理入住就花了差不多半小时。之后住的几天都能看到前台非常忙碌。说说房间吧，标准间其实挺小的，但是隔音效果非常好。空调声音很响，晚上睡觉有被影响到。浴室号称是引入温泉水，嗯，这个的确有感受到水质不同。问题是能不能不要忽冷忽烫的！！！好几次都被毫无防备的烫到，朋友也说是这样，只好开了比较冷的水，以免突然变得很烫。还有就是浴室的排水管也不行啊，多洗一会儿地面就积水了。打扫客房的阿姨很好，会主动征求我们的意见，什么动什么不要动。蚂蜂窝的价格尚可，店里的价格是1140一晚。如果不改善浴室的话，估计不会再来了。
地鐵二號線和5號線的交匯處，地點方便，離景點都很近，我們被安排在內庭！雖然只有小窗，但也不錯，啊姨每天收拾！
dghgujkjhhjifjvhjvkbiohohihihih
很不错呢，下次还会考虑光顾的～
点评测试号。。。。。。。。。。
地理位置确实方便，对于自由行的朋友来说是个不错的选择，地铁崇文门站A2口出来就是酒店大门，周围也有国瑞，搜秀，便宜坊，新世界，离王府井，天安门广场，大栅栏都不远，公交，打车都很方便。
去之前看攻略介绍交通方便，而且去长城一日游的集合地点之一，所以就定了3晚，地理位置便利，在景点的中间，却发现去哪儿都要坐车，坐一两个站，这也不太好，后来老人都不想折腾，就再续了一天，560,比提前预定要贵了100多,大厅来来往往好多老外，入住率还是挺好的，好像是4星级酒店。如果没有更好的选择，来这里住也是可以的
国际范呀。酒店位置不错。交通便利。好。
酒店位置不错 出门就是地铁崇文门站
崇文门地铁站步行100米，交通非常方便。比较多的外籍人员下榻，环境、清洁度都可以，可收看CBS等电视网。另外感觉较好的是晨间安静，无论客人离店还是酒店收拾房间都没有喧闹声16.10
房间实在太老旧了，好在地段，楼下就是地铁，前台态度很好
地理位置很好，当时和同事住了一个三环外的酒店，卫生实在不行，就临时换了这家，房间干净温馨，服务也比较有水准，大厅挺多老外的，出门就是地铁站，很方便。
很不错，这家酒店真是不错啊我该怎么办呢
出酒店门步行两分钟，就是崇文门地铁站，对面有公交车可以去北海，距离故宫，天安门广场近，酒店饭菜好吃，性价比可以。房间略小，插座少，电视有些不清楚。整体来讲，带老带小住这里，真的很方便。
位置是很好，但600多的房子没可以打开通风的窗户，空气好差，卫生间又小又脏。
非常好 值得推荐(づ ●─● )づ
非常不错环境很好 值得来的地方 就是忒贵g
juub沟坎uotu好tnnjhkfuguty
新侨诺富特饭店的面点是独具特色，而且也非常有名的。
在崇文门附近，很近新世界百货，周围很方便，吃喝玩乐都挺多的，就是酒店也是比较老旧，环境一般
还不错哦 紧挨着新世界 里面有好多好吃的
一个中规中矩的饭店，没有什么可以过多说的。
So-so,and environment can also! 
第一天入住因为携程网的原因，入房间在排风口，后与之协商调整了，总体感觉不错。提醒入住的亲们选择A楼10层以上！
酒店位置很好，服务也不错，就是洗澡水温不稳定。
还不错哦 位置好 周围吃的也多 旁边就是新世界
一家老饭店了，以前很牛，但时过境迁，比起新的酒店落后不少。以前新侨饭店的自助餐很好吃的，奶油杂拌，瓦罐牛肉，超好吃...现在完全不行了...
听说是温泉酒店，出门就是地铁，很是方便
地理位置很好，出门就是地铁2号线和5号线，去前门，天安门都很方便，但是房间高施太陈旧，卫生状况一般，个人觉得唯一的优点就是位置好。
这家酒店位置不错，在崇文门，距离天安门、东单、前门都很近，分AB楼。主楼房间面积大些。法国酒店集团管理，还不错。值得一提的是，2-3楼是唐宫海鲜坊，北京数一数二可以吃广东早茶的地方。南方的朋友来北京旅游，如果想吃清淡点的，可以来这里。价钱公道，味道不错。经常有打折。
不错，不错，不错，不错，味道搞基啦
商务酒店，洽谈生意的好住处，面子足，里子鲜。
酒店位置好，交通方便，舒适，干净。
北京新侨诺富特饭店北京新侨诺富特饭店
北京新侨诺富特饭店是北京老牌四星级酒店。据说是京城里唯一将温泉水引入客房洗浴的饭店。交通极便利，地铁2号线和5号线都到。
位于市中心的崇文门地铁站北侧，值得一去。
出门就是地铁站，交通绝对方便，房间不大，卫生间层高很矮，比较压抑
天津的所有地名都点评完了开始北京了
服务态度真不是一般的差啊！对外国人态度特别好，对我们就爱答不理的，有问题了也不解决，就一直拖着，去找他们就一副爱理不理的样子。唯一的优点就是离地铁站近，其实地理位置不算好，晚上也不热闹，要想感受旅游老北京氛围，还是前门那边的宾馆好一些。以后不会再住在这里了。真是服了这的服务。有什么可拽的
地理位置不错。距离故宫也就15分钟的路程。交通便利。门口就是地铁站。
酒店位置非常好，二号地铁崇文门出口就是，步行十几分钟到天安门广场，不过酒店房间环境一般
交通便捷，设施也比较全，价格不便宜。
很别致的饭店，和其他家的确实不一样
很好吃的饭菜，住宿也很棒的吗！
出差在在那里住过几天，价格很实惠的
北京新侨诺富特饭店比较高档，很不错
很好吃的饭菜，下次还要去的啊！
北京新侨饭店怎么说呢，还是挺好的，能够吃西歺的朋友可以去
太不错了，住的很舒服，出门也方便。
真的是不能在方便了，酒店是在网上订的，价钱还是能接受的，对面是崇文门饭店，但外观和酒店设施来说相对有点旧吧，价钱也差不多。
交通方便，地理位置很好，服务贴心，老公生日还特意送了一块小蛋糕，很人性化。
很不错，住的地方很不错哦。。。
不错，很方便，也很舒服。。。。
位置很便利，清洁度还行，有健身房，餐厅服务员不怎么理你，吃的东西不多，不过可以饱肚子。
北京新侨诺引富特饭店矗立在北京市繁华的购物，商业和政府办公区，距离故宫，天安门广场和天坛等名胜古迹咫尺之遥。
我认真的添加了一条这样认真的点评
很漂亮，简洁真好，32个赞
地理位置超好，价格非常实惠，服务态度等一切都很好，推荐！
新侨饭店最出名的地方似乎不在于宾馆，更在于西餐厅，新侨的西餐厅是北京最早的一批西餐厅，也流传了很多关于这里的故事。
北京新侨诺富特饭店还可以，干净
酒店环境挺好的，干净卫生，还不错
北京新侨诺富特饭店矗立在市中心繁华的购物﹑商业和政府办公区内。北临王府井步行街及东方广场，南临新世界购物中心。唯一的温泉水直通客房浴室的城市酒店。毗邻同仁医院、北京医院及北京火车站。可步行至故宫，天安门广场和天坛公园。酒店正前方是崇文门地铁站，2号线和5号线就在酒店门前。乘坐地铁去北京站仅需10分钟，距CDB路程只有10分钟之遥。距离机场30公里。
酒店位置特别好 就在2号地铁线口上 出站口就能看到酒店 装修风格倒是比较老套 但是还是值得一住的 春节期间人比较多 需要提前定 主要是价格也比较实惠
不错，感觉很好，住的感觉很舒服嘀嘀咕咕
家人去北京的时候帮忙订的 说是地理位置很棒 从火车站下车坐地铁一站就到酒店了 出门也特别方便 门口就是五号线和二号线 出去玩出行还是很方便的
就在崇文门这边，旁边有一个面包房，算是老字号类的了，周围商场比较多，别的没什么
地理位置很不错，酒店环境大气舒服，设施也对得起这个价位，下次来北京还会选这里入住，给。
老牌五星饭店  出门就是地铁站
很有档次的酒店了，位置好，还方便。
中高端游不错的选择，地段好，交通方便，房间水准之上
新侨酒店原来是北京很有名的饭店。《血色浪漫》里面钟跃民他们就来这里聚会。同样的，这里就稍显老旧。但是酒店的服务很好。
北京新侨诺富特饭店，还可以去试试。
北京新侨诺富特饭店，还不错。。
饭店装饰，比较考究，地理位置不错
booking上订的，最后付款的时候含服务费合计398每晚不含早，环境很好，热水是温泉，门口即地铁口，到前门只有一站路，交通方便。
干净、舒适、位置好，就是性价比不是很高
环境好，服务到位，设施齐全，是个出行的好选择。
就是一普通五星酒店，吃好住好，没啥特别的，价格在北京五星酒店中算中等持平。
北京新侨诺富特饭店是一家设施齐全的酒店。
价位高 服务好 配套设施齐全 高端大气
超级豪华赶脚的酒店，服务热心的呀
酒店还不错，内部装饰挺温馨的。
超棒超豪华的一家饭店！很舒服～
干净舒适位置也不错就是性价比不是很高。
北京新侨酒店地段不错，走路到前门15分钟，到天安门20分钟左右。就因为这个才选择的。酒店门口就是地铁2号线A1、A2出口，酒店过马路就是地铁5号线。我订的是行政间，早餐还是够得上四星级标准的，味道也不错，但房间设施在宁波就是一般的连锁酒店似的，不够档次。洗手间卫生倒还行，服务员倒是天天都过来收拾房间的。行政间在每晚的6到8点有个欢乐时光，不过就是早餐吃剩下的事物，去喝点酒、饮料倒也还行。酒店就卖个地段了。马路对面就是崇文门饭店，再走几步路就是便宜坊，可以去吃烤鸭，还有新世界百货，哈根达斯、KFC、必胜客、庆丰包子，大碗居等等。整体住着感觉还行。
雅高的服务还是不错的，服务热情贴心，免费加床，小孩子早餐免费，酒店一楼的早餐种类丰富，但是人太多，行政房的客人可以在12楼吃，但种类少偏西式，行政房晚上有happy hour还不错，将就一下可以把晚餐省了。酒店地理位置不错，交通方便，地铁2号线崇文门站出来就是，周围有新世界百货，便宜坊总店，坐地铁去前门，王府井，天坛都只要一两站路。
以前我们的办公室就租在新桥饭店的六层办公层，这个饭店环境很不错，干净卫生，大堂明亮，工作人员也都很有礼貌。每次下楼取快递的时候经常能看见礼宾台的帅哥美女热心的给宾客答疑、寄存行李等等。
乘坐北京地铁二号线至崇文门站，B2出口出来，就可以直接看到酒店了。 崇文门步行一站可抵达前面大栅栏，有很多有名的小吃，比如都一处烧麦、全聚德烤鸭，还能吃到吴裕泰的冰淇淋。而从前门可以直接步行至天安门广场。 在崇文门地铁站附近更是有很多商场，还有便宜坊烤鸭也在这，购物十分方便。
非常推荐的一点是，酒店真真儿就在崇文门地铁出口，连30米都不到，交通十分便利，且崇文门交通四通八达，去哪个地方都不会太远，非常方便。
店门口就是地铁站，交通购物都很方便。到了饭店已经是晚上9点多了，办了入住后，便洗洗睡了，准备养好精神观看第二天的升旗仪式。
虑再三决定订四星级酒店。贵虽贵点，但房间舒适，最主要得还是交通超级方便。
一来是因为离地铁非常近，只有二十米，且有地铁2号和5号线，出行比较方便；二来在中心城区，到前门大栅栏只有一站，到天安门只有两站。事实证明我们的选择是对的，真的非常方便。
网上有个神秘酒店的栏目，只给出酒店的大概地址、档次、设施和一张照片（有的连一张也没有），价格是原价的4-6折，等预付成功后才告诉你酒店的名字。这家的神秘价是469，原价758。酒店设施环境都还不错。
酒店地理位置非常好 交通便利 出门就是地铁站2号线和5号线 房间方正 宽敞明亮 视野宽阔 停车方便
老牌酒店，设施不错，服务也很到位，性价比高！
訂了5晚房間，之前住的房間窗戶朝內，空氣好差，熱死了，暖氣也關了但是睡覺很難受，睡了兩晚，孩子們和大人咳嗽啊，鼻子喉嚨難受，於是決定換房，每晚➕50靠馬路的房間很舒服，能看外面的天，不開窗空氣也好些，玻璃有些涼意透進來，這人才舒服些，下次記得不要靠酒店內景窗戶，看不著外面還悶死！今天聖誕外面爆表了，我決定不出去，和孩子在酒店待，我另一個朋友帶著孩子去南鑼鼓巷了，勇氣可嘉呀！
毫无特色的一个地方，还挺贵，下次不来了
看评价说B座的没有A座的房间好，很不幸被分到B座了，当时那个不爽啊～但是看过房间之后觉得也没有那么差，挺干净，该有的基本都有～住在步行至天安门十几分钟的地段，出门就是地铁2号线和5号线，这个价位算是性价比不错的了
环境服务都特别的好，卫生整洁 价格略贵
相当有名气 位置便利 条件优越
环境优雅，整洁美观，服务非常好！
就喜欢这种地段好的酒店，离天安门近，看个升旗妥妥的。地铁站就在门口
真的很一般，在北京算是很老的酒店了，性价比不高，设施陈旧
外表高大上 内心不太高大上的地方。
还不错。       值得一去
不错下次去的时候还去哪里么么哒
位置不错，交通便利，环境也还可以
还可以吧，位置尚可，出去玩还是要找方便的。
老牌涉外饭店了，他家的西点屋特别有名
地理位置不错，交通便利，服务态度好。
酒店服務一般，房间热到爆！睡觉睡的口干舌燥。
地理位置好找，房间也大的很，值得入住。
彼岸入住房房价低饭好吃级别长期
得不到的永远在骚动，被偏爱的都有恃无恐。
在这里感觉最深的还是贴心的服务，很不错
北京新侨诺富特饭店是一个老牌饭店，在崇文门路口的西北角，交通方便，服务还不错~
服务态度很好性价比高卫生还不错。
这里可以一住，条件一般般的。。
优点交通超级方便，相信我，在北京，再也没有什么比交通方便更重要的
位置很好就是酒店有点老，附近用餐很方便
服务态度还是不错的，选的是无烟房，房间大小还是ok的
环境不错的一家餐厅，味道也还算不错。
好吃吧啊啊(⊙o⊙)(⊙o⊙)(⊙o⊙)(⊙o⊙)
历史悠久的酒店 至少40-50年了。
北京新侨诺富特饭店感觉挺不错的
很好的酒店，离天安门特近，到王府井也近，就是交通太糟糕，出租车就免了吧，有两条地铁在酒店楼下，很方便。自助早餐还是蛮不错的，品种也蛮多选择的，入住的外国人比较多。总的来说比较牛气，国营老店的霸气，所以服务员也跟着挺牛气，要改！
好了，我们的生活充满了希望才去看了
环境很好，服务态度较好，菜品丰富，值得品尝，性价比
交通便利环境也不吵闹，也挺干净的
位置很好，交通方便，房间空间尚可。只可惜设施有些陈旧，尤其是电梯，有些让人抓狂。
这个酒店一般般，但可以一住。。
环境非常不错，服务很好，位置不错。
酒店比较老了，行政房也不大，卫生间马桶和浴缸太近，只有浴帘水容易溅到马桶上。雅高的服务还是不错的，服务热情贴心，免费加床，小孩子早餐免费，酒店一楼的早餐种类丰富，但是人太多，行政房的客人可以在12楼吃，但种类少偏西式，行政房晚上有happy hour还不错，将就一下可以把晚餐省了。酒店地理位置不错，交通方便，地铁2号线崇文门站出来就是，周围有新世界百货，便宜坊总店，坐地铁去前门，王府井，天坛都只要一两站路。
新侨地面是石头不是地毯，有种写字楼的感觉哈哈，记得去侧门三宝乐的面包店哦，老字号物美价廉
位置很好 年头很长 自助很一般！
还不错的啊，挺好的，性价比，可以
饭店也算是老资历的了 一直叫新桥饭店
北京新侨诺富特饭店位于崇文门，交通便利，外国游客多住在这家酒店。
北京新侨诺引富特饭店矗立在北京市繁华的购物，商业和政府办公区，距离故宫，天安门广场和天坛等名胜古迹咫尺之遥。步行1分钟至地铁，驱车5分钟至北京火车站，距离首都国际机场30公里。商务楼层可以俯瞰天坛和紫禁城。24小时英语热线是特色服务。北京新侨诺富特饭店矗立在北京市繁华的购物，商业和政府办公区。温泉水直通浴室，毗邻同仁医院、北京医院及北京火车站。可步行至故宫，天安门广场和天坛公园，酒店正前方是崇文门地铁站，乘地铁去CBD只有10分钟之遥。北临王府井步行街及东方广场，南临新世界购物中心。
酒店装修挺好的，大气时尚，服务周到。
贵太贵了好贵啊好好好不错很不错
北京新侨特饭店距离故宫，天安门广场和天坛等名胜古迹咫尺之遥。步行1分钟至地铁，驱车5分钟至北京火车站。商务楼层可以俯瞰天坛和紫禁城。
旁边的面包店真是不错，每次路过都要买一些面包
还是不错的饭店，不过没住过呢！
酒店环境不错，位置比较好，周边交通比较方便，卫生环境很不错
在大众化的酒店中，还算可以哦。
酒店比较旧，前台办理时间过长。不过地理位置非常好，就在建国门地铁站楼上。
老牌的酒店了，地理位置绝佳，四通八达，价格也比较贵。
新侨的自助餐我觉得是比较好的，性价比比较高
不错，酒店设施齐备，客房舒适。
北京新侨诺富特饭店,位于北京的 繁华商业区, 文化古迹地段, 酒店举步可至紫禁城、天安门广场和王府井及东方广场购物区。距离故宫，天安门广场和天坛等名胜古迹咫尺之遥。酒店正前方即是崇文门地铁站, 为出行带来极大的便捷。
老牌酒店吧，从大堂来看还算整洁，不知道客房如何，没住过。但是他们家一楼的面包店是老招牌，在点评上也得到了很多人的喜欢，有空可以去尝一下。
面包好好吃，我经常去那吃面包的
服务设施完善，不愧是京城脚下的酒店，威武霸气！
离飞机场比较远一点，离地铁口比较近
国际范er~~服务号 干净卫生 有情调 价格么 一份价格一分货咯
外出旅游，住着方便放心舒心就行，在这里都满足了
舒适 豪华 喜欢这里的环境很安静
高大上的酒店，只吃了一些些就500多元
太贵了  消费不起啊 服务还行
主要是去吃唐宫海鲜坊的，2楼散座人太多了。
老酒店，陈设显旧了，不过价格很给力的。推荐马克西姆西餐厅的东西，老北京无人不知的
饭店很好很大气，卫生搞得很不错。
北京新侨诺富特饭店，这里交通十分方便，酒店周边也很热闹，地处繁华地段，环境还是很好的。
很大气，晚上一点也不吵，很安静
该酒店位于崇文门十字路口的东北角，酒店附属的西餐厅和面包房在北京人的记忆中更具代表性。三宝乐西餐厅是北京最早的一批西餐厅，主营俄式西餐，也是北京人最早接触到西餐的地方之一，老话讲西直门的老莫，崇文门的三宝乐和马克西姆这都是鼎鼎有名的老西餐厅。现今的三宝乐面包房虽然已经不复当年的辉煌，但那熟悉的味道，和最最经典的咖喱香肠面包，每每叫人回忆起童年的往事。
没有特别的惊喜之处，但也不错的
过去北京两大西餐厅，新侨和莫斯科，这里就是新侨西餐厅的所在地
酒店地理位置好，性价比说不上很好，房间干净卫生。服务也很到位。
干净，服务好，价格公道，值得一去
因为某些特殊原因入住了14L靠阴面 虽然有落地窗但景观被一栋楼挡住了…清洁阿姨非常好人 酒店服务人员也特别好～有很多外宾选择这里入住 也有可能是因为隔壁的同仁医院吧
著名的新侨饭店，西餐厅很棒，值得去尝尝
饭店非常的干净，环境也非常舒适，价格有点小贵！
饭店整体还是挺不错的，价格实惠
新侨集团下属饭店，去过一次，总体感觉还可以。
环境一流，服务态度也不错，就是贵啊
酒店位于崇文门，交通非常方便，出门就是地铁二号线和地铁五号线，门口还有公交车站。对面是新世界百货，商场的底楼有超市，里面可以买到稻香村点心。这间酒店很多外国人入住，房间里的电视也可以收到很多外国的频道，房间设施也可以，酒店楼下有温泉，自助早餐中西结合，酒店内有好几家餐厅，住店客人可以打八八折。
还可以吧，比较舒适的酒店，可以选择
酒店比较老了，行政房也不大，卫生间马桶和浴缸太近，只有浴帘水容易溅到马桶上。雅高的服务还是不错的，服务热情贴心
在崇文门路口，交通非常方便。本身就在地铁旁，而且是5号和2号交点，去哪里都方便。紧邻北京站，东单，住在这里比住在王府井那里要便宜的，当然还是非常给力的，环境\/布置都非常好，温馨且幽静，住起来真的都舒服。当然，也有很多来求医的，比如同仁医院，协和医院，都可以选择这里。步行就可以了。
环境不错，服务也就一般般吧。价格略贵
北京新侨诺富特饭店市北京级别较高的饭店，设施齐全。
首先酒店地理位置真是太好了，门口就是崇文门地铁站，公交站也在门口，出行非常方便；其次服务态度好，无论前台、礼宾还是楼道服务员态度都非常好；第三房间设施很齐全，而且卫生干净，让我出乎意料的在卫生间里竟然还有电子秤准备，好贴心。这次是带着老人孩子出游，考虑交通便利，所以选择了这家酒店。值得推荐的一家酒店，很好。
北京新侨诺富特饭店性价比一般般
算个四星连锁酒店，我去过金鱼池的，这个应该在崇文门地铁2号线西北出口那个。
饭店位置不错，交通方便，设施和服务都挺好的
地理位置好，出门就是地铁。住的房间靠近路口，晚上比较吵。
帮朋友定的，已经第二次定了，据说不错……
这家酒店很舒适，位置绝佳，靠近地铁，配套齐全，另外服务态度极好，房间干净整洁，早餐挺丰盛，性价比超高，适合亲子游住宿
朋友很满意，还带着老人，离地铁口超级近，方便。
交通非常便利，出行很方便。几十年的酒店设施比较老旧了，但是在帝都，性价比还算蛮高的。
酒店蛮舒适的 装饰时尚大方 喜欢
交通方便，早餐丰富，就是房价有点贵，如果办事还是非常方便的，没有游泳池，有几家餐厅在饭店，吃饭比较方便。
这里是来出差的时候来的，公司安排，没有太多感觉
地理位置不错 周边就是商业区 早餐一般 夜晚开窗会很吵 关上窗户就没有声音了
比较好，高级有档次，舒适又干净。
酒店位于崇文门，交通非常方便，出门就是地铁二号线和地铁五号线，门口还有公交车站。
与之前的评价一样，酒店楼下就是2号线地铁口b出口，边上就是公交站台，坐火车或去景点非常方便。到天安门出门右手一站地，去王府井也是一站，对面是崇文门饭店，便宜坊，蒙古大饭店都不远，楼下的三宝乐听说是老北京最好的老牌糕点铺，很方便。特别值得一提的是，订的是两间行政间，给主动免费升级到了复式行政套房，卫浴设施的确是陈旧，但是服务到位，非常干净，晚上抱着小孩坐在落地窗台上，很安静，楼上也有门可出入设计感觉消防上很安全。遮光窗帘很好，天天睡到自然醒，行政层酒廊很棒，我们第二天赶上大雨，回酒店后就没出门吃饭，在那里的面包水果也让一家老小吃的很满意，酒水很丰富，感觉物超所值，我们2岁的小朋友天天要喝一个屈臣氏苏打水，这样子感觉超值的要命。也可以叫外卖或客房服务，价钱不贵，房间内小圆桌及沙发很适合家庭聚餐，我们5个人。进出很多外国人，国际航线的机长空姐为多，还有豪车车友会员，是四星酒店的超值版，大堂很豪华，早餐很丰盛，一切都超值。回程想订两天，已经抢光了订不到，一家人都遗憾，以后会首选这家入住。
很舒服的酒店 推荐入住 床很舒服 卫生间很干净
帮老板给他们一家定的酒店，要求里地铁近，出行方便，貌似还不错。打电话给前台让帮忙传话给我老板，也传达到了。但是一开始有个前台接电话态度很不好，趾高气扬的，给我转电话到预定部去的时候电话那挂得一个叫快，也不知道她的优越感从哪来…只能说这么大个酒店，同样是前台，服务水平差得还挺大的…希望以后能够有所改善啊！
酒店比较老，服务员服务态度比较差。可能入住人员太多了，服务员把用过的牙刷重新给我，感觉很受伤。周边环境真的很方便，地铁，商场，各种吃的，都很多，地铁很近。
老牌酒店，入住时排队排了好久，订的是行政楼层，等排到却被告知要去11楼办理入住，等于队伍白排，麻烦以后酒店的指引指示做得清晰一点…房间比较干净，设施明显有些旧了，电吹风是连在墙上的，坏了，一反应马上给我换了新的，这个值得表扬，早餐自助、中规中矩，行政酒廊的品种也相对比较少，有待提高。
北京之旅最棒的决定就是定的新侨酒店，舒适和交通便利都无话可说-帅极了。最要表扬的是酒店的服务和品质以及早餐，为我们外地游客创造最好的旅游中转站、歇脚站，到店后立马为自己的预定打个满分，为酒店打个98分，（设施稍旧）。强烈推荐。
如果不是在大帝都的话，就是个3星酒店水平！特别是总台几位接待就一般招待所水平！
交通非常便利，去天安门广场完全可以步行，门口就是地铁站；周边商场饭店很多；房间设施比较老旧，服务员态度很好！
房间太小，造成空间不足，周边出行非常方便
北京的整体服务就那样，酒店、吃饭、购物，基本都是爱搭不理，没有感受到微笑热情的气氛。四星级酒店和三星级一样一样的。
我先说好的，你们酒店位置非常好，房间卫生也是天天有打扫，给人印象不错。  我再说差的，我刚进酒店找你们前台，是一位挺胖的男的，真是比我的这个客人都拽，都不拿正眼看人，我和我老婆去的想要一个大床，告诉我没有，然后我上我的房间去看，一看是阴面而且还是厨房的上面，房间里面还有味道，然后我去换房，是另一位女士给我换的，还是一个阴面，但是有大床，然后我就换了，因为我们太累了，要不真不住你家了，你说现在都提倡微笑服务，你们家这种京都大店的前台到底是在哪找的，尤其是一位30左右男胖子，一个35左右的戴眼镜的少妇，你们都是哪找的，哪淘换来的，真是奇葩啊，满脸的傲慢，你们底气在哪来的，一个前台就狂成那样，一看就不是一天二天了，前台是一个酒店的门面，你家酒店的门面太差了，我在此就投诉这两位前台。名字没看，但是这两位前台样貌非常奇葩，很好记。
性价比极低的酒店，回想这次的住宿真是醉了。当天傍晚办理入住，前台告之房间正在打扫，需要再等十分钟，我就直接上楼，想在房间门口稍等几分钟也无妨，没想房间门开着，里面有三个清洁工人正在愉快地刷手机……这是第一个“惊喜”；第二个，进到房间，狭小程度超乎我想象，我订的行政房那三张华丽图片是怎么来的？圆桌呢？长长的吧台呢？不！一定是前台给错房间了。于是我又回到前台，被告知图片的圆桌是会议室的，大吧台是12楼餐厅的...好吧！是我被误导了！携程的图片信息能不能再准确些！
地理位置是非常高的  就在崇文门  四周交通十分便利  打车也比较容易  只是性价比真的不那么高啊  799每晚还不含早餐  而且整个酒店也是翻新的这种  设施什么的都算不上新  看着老老旧旧的  只是再一想在帝都么也没什么办法  寸土寸金的  入住的时候是当天晚上了  那时就发现已经快满房鸟  而且大多还是老外来着  生意还真的不是一般的好  要说推荐  那也只能推荐商务出行啦  自己是不太会选择此类酒店的
第一晚安排的房间窗外是空调出风口，第二天转了房，感觉房间小了，不知道是不是网络订的房间都这样安排
出行便利，设施还行。有待进一步提升服务意识！
早餐不错，老人小孩吃得都很满意 地理位置非常方面，酒店门口就是崇文门地铁站，到北京站只有一站路，门口公交直达王府井、天坛。过个马路就是新世界百货、国瑞购物中心，那里便宜坊烤鸭，麻辣诱惑、汉堡王等应有尽有。酒店后面就是天安门。，。房价相对地理位置算是很便宜
家人出行去旅游，因为靠近天安门所以选择这家酒店，酒店设施比较旧了，这次没有什么特别之处
不愧是国际名牌酒店。服务到位。就是客人太多。
一家比较老的酒店，被收购后，重新装修了一下，房间及硬件设施一般般，就是地理位置不错，出行方便，性价比很一般
地理位置尚可。卫生间设备老化严重了。早餐卫生有待提高。
真的是很棒的酒店 设施齐全 也没有很旧 服务人员的态度也很好很热情 定的致雅间 住在15楼 很安静 听说浴室的水是温泉水呢 每天还送两瓶冰露 保洁人员打扫的也很干净 一楼的早饭种类很多 很合口味 也有很多外国人来住 出行也很方便 下楼就是2号线 下次来北京还是会选择这家酒店！！！
回到家整理时发现浴巾遗留在了酒店，可在退房时，酒店查房根本没有发现遗留在沙发上的大浴巾，怀疑酒店服务生有没有查房，还好只是一条浴巾，那要是有什么贵重物品的话不就麻烦了！这点上觉得酒店的服务没有跟上，对客服的培训还得加强
酒店查房不是很负责任，我一条很大的浴巾遗留在了酒店沙发上，查房时居然都没有发现，怀疑服务员有没有查房啊
地理位置非常方面，酒店门口就是崇文门地铁站，到北京站只有一站路，门口公交直达王府井、天坛。过个马路就是新世界百货、国瑞购物中心，那里便宜坊烤鸭，麻辣诱惑、汉堡王等应有尽有。酒店后面就是天安门。小朋友的床和早餐都是免费，早餐不错，老人小孩吃得都很满意。
早餐对我来说是选择酒店的最重要因素。可以不需要奢侈豪华的早餐，但对于一家4星酒店来说应该保持最基本的- 水平。
酒店地理位置一级棒，门口就是崇仁门地铁站，带着家人孩子住很方便，对面新世界百货吃的都有，下次去还住这里
出行超方便，硬件不功不过，早餐丰富，有机会再去。谢谢！
房间很小 老房子 除了位置还行 没其他优势
就是冲它离地铁近，但是早餐一次就再不去吃了，都是为外国人服务的
离地铁近，酒店大堂比较温馨，房间设施比较陈旧，有次有只蟑螂，换了个房间
紧邻2号线崇文门站，出行方便。离前门大街较近，饭后散步至天安门广场，观夜景感觉不错。
位置不错，出门2号地铁口。就是服务不是那么热情，酒店停车场还要收费。
房间干净卫生，服务也很周到，紧邻同仁医院，已经是N次入住了，推荐！
给了一间烟味很重的最靠里的房间，特别差!后面换了一间稍微好点。赠票也没有，房间分配太差了，难道携程上定就要分配那些差层次差房型的吗？出行到还方便。
帮德国同事定的、两间，德国同事和我说有一间里面洗澡的地方墙上瓷砖上有类似于血迹一样的小斑点、且喷头锈迹斑斑。别的还好。
整体环境挺好的，卫生也挺干净的，交通便捷。
酒店位置方便出行，B楼房间档次还需提升。
非常悠閒的空間，而且浴室用的水是溫泉，下次還可以繼續來住宿，值得推薦給大家，尤其是商務出差，下次想再來
是一個室內窗，感覺空調非常冷，早餐非常一般，有點不像五星級酒店，不過交通便利，道哪都非常方便，值得推薦
很不错。。连住四晚。。到哪都很方便。。强烈推荐
最大的优势就是酒店的交通、地理位置，很方便，服务一般，二大一小让他们多送一套洗漱用品等了大概不到1小时的时间，打了3通电话才送来，不过如果要求不是太高的话，推荐他们家的，真的很方便
周边环境不错，在崇文门商圈。但是酒店设施太过陈旧，而且有很多旅行团入住，办理入住和退房都要等很久，个人出行的建议还是不要住这里了？
孩子免费早餐是我选择这家宾馆的原因之一，总体感觉还行，习惯性好评
酒店卫生很整洁，干净。坐地铁方便，而且周边很多吃的。
个人感觉酒店一般，定了行政房，12楼的餐厅很小，没什么东西可吃，每次去就一些软饮了，感觉没怎么享受到行政房待遇。一楼的餐厅，东西实在太少了，每次去吃早饭都没什么选择的。但门口出来就是崇文门地铁站，交通很方便。去天安门广场酒店出来往西走两个十字路口就到了。定这个酒店大概也就是因为交通方便吧。
很好很舒服，酒店管理专业，服务贴心，车库停车很安全。
酒店房间狭小，装修没有四星。跟同级别的差好多，电梯也很狭小…
一楼的自助现在来看性价比很低了
图片和实际怎么差别那么大呀，什么四星级酒店，感觉就是一个招待所的配置，定的时候明明选择有窗户的，可是入住的时候只有一个很暗的窗户朝室内据说是咖啡厅，前台和服务员说，态度很不好的说要朝外的窗户可以呀，再加钱，你的这个价格就只能是这个房间，（给我的一位重要客人定的，当时也在场，让人感觉我就是花最少的钱，定了酒店最次的房间，晕呀，可我们哪里清楚呀？）酒店除了位置好，其他的真是无语，不会再选择此酒店了，，
非常不错的酒店，紧靠地铁2号线A2出口，致雅房面积也不小，入住及退房都可以在12楼优先办理，不用在底楼大厅排队。
整体还算不错，设施有些陈旧，性价比一般。主要是交通方便，下楼就是同仁医院，去北京看病的首选。
就在地铁口，去哪都方便，服务很不错，值得推荐
酒店位置十分方便，门口就是地铁站，服务态度也很好，下次来北京还住该酒店。
房间设施比较陈旧 但是交通便捷 总的来说还不错
其实拍了20多张照片，这真是一个十足的骗子！携程竟然敢标注4星进行推介。这家酒店无论从哪方面评都不是4星级的。硬件软件配套还不如锦江之星。还有一点就是这家酒店其实就是同仁医院的住院部，紧邻同仁医院也就是一个5米的车道，一进房间满屋药味，房间还配备床上病号小桌。大家不要看房价，因为旁边是全国最大的最出名的肿瘤医院，所以是这个价格。
休息不要定制“连间房”没有隔音效果！！！
因去同仁医院所以选择住在这里，交通方便，出门就是崇文门地铁站，吃饭的话早餐可在西餐厅吃混沌，中午和晚上可过马路到国瑞城、新世界百货，吃的很多，我吃的最多的是东兴隆街的大碗居。总之去同仁医院住这里最方便，就是暑假期间人多，涨价，订房需提前，前台效率低。
地理位置好，就在地铁口。双人间的床还是挺大的。早餐单调了一点。
和行政间区别不大，床一样大，少了几样日用品
位置很好，附近地铁公交很多，对面商场也多，但是房间很小，设施较旧，隔音不好。预定时要求A座房间，最后三个房间都安排了B座。不知道是不是网上定的关系。预定时524一间一晚，想延住时涨价了638，最后没延住
带孩子出游，早餐特别丰盛，孩子吃得好，酒店设施九十年代初的，干净用着放心，离地铁口近，几步之遥，值得入住。
酒店地址对于利用地铁出游是非常方便，至于其他方面都很普通。这个价格来说还是值的，尤其适合带儿童出游
服务很好，行政套房入住退房手续都在12楼，前台工作人员很有耐心，而因为设施问题要求换房也很快响应！周边环境很好，对面就是新世界和便宜坊大厦，出门就是地铁站，很方便！唯一不足之处就是花洒喷头是固定的，帮小朋友洗澡很困难，而且去水不太通畅！
酒店管理混乱，同一房间在不同地方下订，价格相差巨大，携程价贵。还有，十二楼豪华间和楼下房间都一样，却贵了约两百，不值得
酒店地理位置极佳，该酒店历史悠久，是一家有着故事的星级酒店，我是入住的行政房间，由于是淡季，所以房价不贵，性价比还是蛮不错的。
只能说交通还算便利，那样的环境地段价格也许还算合理，在网上订好的，到店还要敲诈五十一元晚，有点不合情理。
房间还行，窗户是落地的，临街。设施虽然不是很新的，但好在干净，每天都有收拾。房间配有个小冰箱，对我们住多天的人来说很有用。周边的环境也不错，有水果店，蛋糕房，快餐店等，很方便。最满意的是周边的交通便利，出了酒店门口就是公交站台和地铁口，去哪都方便。
管理不错的一家酒店，虽然设施不新但干净卫生有质素，出行方便，尤其参加携程的一日游正好是上车地点。
酒店有60年历史了！在当时这个设施算数顶级了！酒店是雅高集团旗下的！比北京国内的酒店管理要好！建议订行政房
想着怎么着也是四星，结果，如图所示，当然，价钱摆在那，游泳池也没有，除了地理位置是相当不错，客房部的阿姨还比较热情外，其他的就只能呵呵了。如此的设施设备，个人感觉三星都够不上了。怎么说诺富特也是个品牌，应该珍惜～
国际连锁酒店，品质保证，楼下是崇文门地铁站，出行方便，新侨三宝乐面包房挺好吃的
酒店的位置是亮点。北京火车站步行可到达，门口是地铁崇文门站，去哪里都方便。出行方便、购物方便、就餐方便、逛街方便。因为是老酒店，设施一般。
位置不错就是住的房间空调太吵了两晚都没睡好，后来要求换了另外一个房间才好一点，可以放心睡觉，交通方便，附近有超市及百货公司，隔壁就有面包铺。
三大一小于早上7：30时抵达酒店并顺利的办理了入住手续，效率很高，赞一个！连续住了5晚，无论交通、服务等各方面都很满意。如有朋友来北京，大力推荐新侨诺富特。
第一次入住新侨，各种感觉都非常好，很复古的感觉，房间不错，虽然是老酒店但是应该是翻新过的，早餐厅是阶梯上去的那种，很有年代感，不过这个酒店最大的优势是交通方便，酒店门口就是地铁，非常方便啊，旁边有个面包房，听说味道不错不过我没尝
服务态度一般，定的行政间，升级套间，可是是B座的
地点不错，但是前台人少。排队好久才拿到房卡
酒店交通十分便利，去故宫，天坛公园，东单体育中心非常近，坐地铁到颐和园，奥体中心，北京大学也很方便。酒店本身就有许多餐饮，唐宫海鲜坊，蓬莱阁等，味道也不错。新侨三宝面包房近在止尺，到对面国瑞中心的便宜坊烤鸭哈德店也很近。
位置很好，出行方便，但是价钱偏贵，不值这个价
交通方便，走哪都方便，早餐一直几个品种。
房间一般，但餐饮和出行很好，很方便，二楼唐宫早茶下午茶非常好，门口就是地铁口。
酒店还行，性价比高，服务员都很热情，就是卫生间太小
位置超级好，出门就是崇文门地铁站，到天安门，前门，大栅栏公交也超方便，2站。总之地理位置好。就是价格偏贵～
房间很一般，性价比不高，服务员  服务质量有待提高，
地点离北京站城地铁一站，天气好的话走路，散散步也可以。  总之，我觉得挺好利用。
酒店位置好，出门地铁；房间设施有点旧，但卫生还干净。
位置及交通便利，離市中心很近。地鉄站五分鐘可以走到。附近有很多大型購物中心，各種不同種類的美食隨處可以吃到。
酒店位置很好，门口就是地铁站。房间比较小，而且设施也有些陈旧了。  前台接待的态度很不好，我是半个多月前就订好了房间并注明要楼层高些的房间（因为是带孩子旅游，所以希望楼层高些可以安静些），下午2点左右办理入住手续的时候跟我说只有3楼的房间，“我们现在只有这个房间，你要住就住，不住就换其它酒店”，我问他为什么不提前告知，他说是要按照入住登记时间安排房间的。后来我找了当班经理，才换了5楼的房间。总之第一天入住就感觉不爽。后来还有一天我们带了些打包的食品回酒店准备当夜宵吃，晚上问酒店能否有微波炉借用，服务中心说没有，让我们自己去问餐饮部，餐饮部的回答是外带食品不能借用。这么大的酒店难道就不能花上几百块钱买个微波炉来方便客户吗？我也真服了！
客房服务比较好，地理位置出行非常方便！就是房间比较小，总之还算满意！
定的明明是高级间，给我的却是标准间，还一口咬定是高级间，网站上有房间图片，这不是摆明的欺诈吗？
外宾较多的酒店 在一个位置还算是性价比很高的酒店了
地理位置佳，地铁口加公交车站，还可以加床，就是房间有点旧。
空调最低28度，我也是醉了，侧所陈旧，前台服务超级差，周边根本都找不到吃饭的地方
位置好！ 价格适中~ 毕竟有年头了，硬件跟不上了
冲着牌子来的，价格一般；房间设施一般；128的早餐更是一般；部分前台服务态度欠培训且办理入住\/退房手续时效率极其低下（1个人操作，旁边2个闲着就是不帮忙，管你急不急......）。但是酒店靠着地铁，出行挺方便。
有很多外国人入住，离地铁口很近，交通方便，
位置好，交通便利，临近地铁和前门大街，购物、餐饮及其方便。  酒店大堂有油烟味道。  另外本人有次外出，同住的朋友先回酒店，没带钥匙，和前台说了我的姓名后，酒店就把门开了，我觉得这样不妥，有安全隐患，至少应先和我通个电话确认。
地理位置不错，出门就是2号线地铁站。或许酒店时间太长，房间相对有点旧，里面很多设施有点坏，酒店也没有翻新。隔音不太好，空调也发出嗡嗡的响声，不够安静，晚上易惊醒的估计很难入眠。但服务还可以，客房部把房间打扫的很干净。总体还可以吧，不过建议适当翻新，让客人住得更温馨点。
紧邻地铁出口。交通出行方便。酒店设施一般，服务还好！带了女儿一家三口入住。缺少拖鞋跟洗涮用品也能很快送到！办理入住和退房的客人很多需要等待！
门口就是地铁崇文门站，交通便利，入住率很高，所以前台很忙，房间很小，价格呵呵
地点很好，是地铁交汇站，地铁一出来就是了，去景点都非常方便。房间很整齐干净，空间也不错，标准四星。对面有两个大商场，有很多吃饭的点。
卫生很差，设私很陈旧而且又脏，洗脸盆的水又堵塞，下次都不会选择这间。
酒店的设施真的太一般了，确实不值500多的价格！位置就在地铁口，方便
比较失望住这个酒店，打着诺富特的牌子，给人的感觉就是以前的旅馆改造的，楼层矮得很，挺压抑的。以后不回来！
一流的地理位置，三流的设施，没有一个插座可以用！第一次也是最后一次入住。
交通方便，在地铁崇文门站。10多年前经常住，虽然略显老旧，但温馨依旧
地理位置佳，崇文门地铁站出门走20米。遗憾的是酒店硬件实在对不起他的收费，洗脸盆下水是坏的，中央空调就是战斗机，是我长这么大听到过的最响的空调，没有之一。不过好在酒店服务人员态度好，入住的时候还送给小朋友一个迷你毛绒小象，稍稍弥补了些遗憾。不推荐，不会考虑再次入住。
老牌酒店了，地理位置较好，紧邻地铁口交通很方便。房间还比较宽敞干净，设施有点旧。服务比较周到。
酒店位置非常好，出门就有地铁2，5线，交通非常方便，早餐品种比较丰富，但每天基本一样，我在网上看到带孩子的还能加床免费的。 我问了一下前台，她说要第2天才能加。后来就不了了之。第三天 我们早上出去玩，不到11点半就回来退房，可是两个房间已经打不开了。叫服务员开门，等了10来分钟，问他不是12点才退房吗？都不回答！这服务有待改进。
酒店电视机太out了，上世纪80年代一样，画质模糊。洗澡的水忽冷忽热，跟前台反应了也不处理也没回复，洗个澡跟冰火两重天一样。每天清洁打扫卫生也太不认真了吧！！！还有就是是时候跟上时代步伐配上一台电脑了。每天早上五点多，楼下面的自助餐就开始吵闹个不停，根本没办法睡觉！！真心只能给中差评，价格和服务完全不成正比！
WC有异味，洗澡的地方堵塞，换了房间还是一样，估计是通病。居然有一天是16：30才有服务员来打扫卫生，有点无语了。  地毯尘土较多，也比较旧，哎～！
设施较成旧，卫生一般，唯一的优点是交通，地铁，公交近在眼前，出门很方便。酒店的餐厅也还不错。
酒店大气上档次，交通方便，门口就有地铁。唯一不足的就是只给我们安排了4楼
酒店大气上档次，门口就有地铁，唯一一点不太好的就是只给安排了4楼
酒店在地铁出口，很方便。内部环境不错，配套设施全，洗澡热水说是温泉水。酒店倡导环保生活，很好。很多外国友人入住。
位置特别好，出了地铁站就是，离同仁医院，北京医院特别近。酒店里餐厅很多，三宝乐的俄式西餐和面包都非常好。由于第一天的房间特别吵，第二天换房，把一件衣服落在了前一个房间，服务员捡到了也没有上报，第二天早上去前台找，等了一天也没有结果，晚上又打电话，说问问，过一会说记录有捡到，但是不知道放哪了，得找找，找了半个多小时终于给我送来了，我就想知道，如果我没发现落了一件衣服，服务员是不是不会主动找我啊？
地铁2号线B2出来就可以到达酒店大堂，超级方便！酒店装修还可以，服务态度也不错！下次再来光临！??
我们订好的房间到前台说已满房，要安排到别的酒店住，很失望这种服务。这样的员工配不起对这个酒店的给好评的客人，性价比不高。
酒店很好，距离天安门步行约20分钟。酒店服务态度很好，下次会再次选择。
价格和服务以及环境性价比不高
酒店位置超方便，环境服务都很好，值得推荐
地段不错，但是酒店设施时间偏长已经过时，建议装修！
地段好，地铁口就在门口。晨起散步可至天安门长安街，对面还能找到庆丰包子大碗居等等。房间有点小，设施一般。性价比尚可。
床、地理位置 前台服务差
房间内装修不错哦，不过没有窗户，干净整洁有序的，我2012年住过的今年又将在这住两个晚上了！不错的选择
酒店出行很方便，门口就是地铁站。酒店设施一般
位置不错，就在崇文门地铁站上，酒店的服务也是不错的，而且16岁以下的儿童能够免早餐，这点非常人性化，不过，因为酒店的情況未能享受免費加床。
酒店比较安全，周边环境较好，离景点近,交通方便
交通很方便。因为是老酒店的缘故，水压小，设备旧。电梯里面没有空调，走廊房梁很低，一出电梯感觉很压抑。
地段好，地铁出口就是酒店，很好找。离王府井走路大概十五分钟，很方便。在这个地段算是性价比不错了。房间不大，但是够用了。
房间老旧 门锁都被撬过 破旧不堪
性价比非常高。交通非常方便。房间设施比较旧，但是卫生还可以。行政楼层的服务很好，让人感觉很舒服。早餐种类也很多。下次应该还会住这里。
酒店位置很好，出了崇文门地铁站就看到了，周围有新世界百货、庆丰包子、老北京炸炸酱面，都很便利。去天安门故宫天坛1-3基本站路。酒店服务还可以，小要求基本满足，就是高级间每位客人入住首晚可获赠软饮1份前台没送
位置位于地铁站旁很方便，环境一般，服务态度OK卫生也0k，房间和床小点。
还行吧。酒店离地铁2号线和5号线近。2个小孩16岁和6岁的，免早餐了。 参观故宫，应从天安门城进入，购票，一定要租一个讲解器，才能真正了解一些景点。 去八达岭长城，要坐地铁到积水潭站，出来后走500米到德胜门城楼(见图中城楼)购877专线12圆到八达岭，由居庸关上，往好汉陂，再由熊乐园下。 建议下次由熊乐园上长城。
到酒店被告知房间紧张，原来订好的优惠价没有了（本人是第一次碰到这种情况，郁闷），加钱才给了原来订的房型，且两间在不同的楼层。酒店check-in 和check-out速度奇慢。业务都不太熟悉业务。好的方面是这酒店位置不错，去天安门广场玩比较方便。
整洁，方便，是一家涉外酒店，服务态度好，饭菜可口
酒店位置较好，靠近地铁站，还是比较方便的，走的那天提前退房，行李寄存在前台，回头取了行李直接火车站，赞
莫名其妙，点评还发不了！酒店确实一般。尤其处理问题慢！
服务态度并没有那么的好，但是整体还不错，干净，高档，东西也挺全。位置是特别的好，坐地铁很方便，离著名的旅游景点都非常近。但是到现在，还没有跟艺龙核实入住，我不明白怎么回事。
服务极差！房费随意在门市价的基础上翻3倍！酒店很有理！服务就更差了！就是地理位置好点！估计酒店是国企管理瞎管理呗！以后肯定不会选择在此入住！
代家人定的，不怎么满意，差不多900元还无早餐
交通方便，出门就是地铁站。推荐他们家的面包房和西餐厅。
交通很便利，环境不错，干净卫生，但设施稍为旧点，已多次入住该酒店。
房间内空调太吵，卫生间洗澡用的花洒 出水量太小。
酒店地理位置优越，离天安门 王府井 前门大街都不算远
酒店管理决对有問題，本來在网上已經定好的酒店，钱己付，但是到了酒店说沒有房間。让我们客人在等
设施太旧 早餐一般 如果不是离医院近不会选择
酒店入住办了进一个多小时，一直查不到订单，希望以后有所改进。
房间有点小，对寸土寸金的北京来说，正常！办理入住的时候听前台说外国人400多可以入住我们600多的房间，不是应该挣外国人的钱吗？怎么换成挣自己人的钱了？！
崇文门附近的酒店都很贵，这家酒店比较老了，但是维护的还是不错的，相比下性价比还是比较高的，下次出差还住这
早餐不错，有窗等于无窗，前台效率低下，本来免费加床又说没有床
位置不错，就在地铁边上，住的行政房，办理入住比较慢，14点以后到的，房间还在打扫
新侨酒店的地理位置非常好，楼下就是地铁站和公交车站，去天安门广场和故宫、王府井特方便，附近有新世界超市，吃饭方便，早餐有庆丰包子。酒店房间面积很大，设施齐全，冰箱、熨衣板等很齐全，干净清爽舒适。
位置很好，性价比高。房间设施一般，卫生还好
位置方便出门就是地铁，服务不错。可以信任的酒店
入住行政房8晚，携程每4晚给的价格不同，餐厅的食物每天都一样，不是油炸的就是火腿肠之类的，行政廊的下午HAPPY HOUR食物应当是早餐剩下的，因为油炸的食物如春卷，油条，薯条之类的都是软的，不象现炸的脆的，希望变换食物样式，更健康。
出行方便，门口就是地铁。距离天安门广场，王府井都很近。酒店干净，就是前台人员动作有点慢。
酒店诚信教育要加强！明明下午提前来电话说晚到，要留房给我，明确回复我说有担保没有问题，半夜一点到了对我说没房，给个高级间我，拜托，酒店可以真诚点么！居然给的是旅行间，呵呵网上的房间沙发图片颜色出卖了你们说谎的嘴脸！
地理位置肯定好，也算比较干净的。到北京出差的话，经常订这个酒店，只是有时候旅游旺季的话，价格会升高点，超过点预算，
离北京两大三甲医院最近的酒店，房间不大，周围交通特别便利
酒店交通便捷，离天安门和国家大剧院很近，附近的美食也比较多，房间很干净，就是这次安排没有窗的房间，在订房的时候没有注明。
我订的大床房，到的时候就直接和我说没有了，没有其他的解释了。第二天马桶又堵住了，携程订的又没有早饭。服务还是不错，地理位置也好，出行方便！
酒店房间设施有点老了，周围出行还很方便。携程上订的为什么都没有早饭？
前台很会忽悠人，在携程订的标准间，去的时候跟我说没有，说免费升高级间，我说不要就帮我找出了一个标准间，进去时觉得位置不行去前台想换房间，这时已经换了一位接待，结果跟我说标准间没有了，换不了，换高级间要加钱，一下没房，一下免费升，一下加钱，前台很会骗人，还有对待老外不知道多热情，对待我们差的不是一星半点！
A楼，设施很旧，房间的瓶装水喝完后向客服要，居然要5元一瓶，其他酒店都是免费送。最大的优势就是位置，去哪都方便，但服务感觉有些跟不上了。
级别是四星级，位置非常好。硬件设施需大幅提升啊。
陪家人去同仁医院的，酒店的地理位置无可挑剔，交通便捷，吃饭购物选择很多。床品也舒服，但是洗脸池旁的干净毛巾里居然有一根头发。房间里的烧水壶是天际的塑料壶，吹风机是固定在墙上的塑料的，这些感觉跟连锁的经济酒店差不多。服务中规中矩。
提前一天打电话去酒店确认房间已经保留好了，也收到了携程的确认短信。昨天到了已经是晚上十点多，到酒店前台说没房间要给我降级并且送早餐，我说我可以不要早餐但是我不同意降级，要么就给我升级。一听升级他们就怂了，然后给我安排了一间我原本定的房型。说明这个房型根本不是满房，因为我早就确认过了。跟携程投诉，携程找他们确认情况，还美其名曰说都是为了满足我的要求结果把别的客人给挤出来了。我就不明白的是我明明定了并信用卡担保的房型为什么不在一开始就给我，想塞给我降级的房间我不同意，于是又有了原房型。如果我昨天没有争取的话就会莫名其妙住到降级的房间去。现在还说这种坑人的话，说为了我把别的客人安排走了特意给我挤了一间。太过分了！！因为带着孩子还有一些行李去火车站近，才住这里。以后再也不会去住。也不会推荐任何人。
酒店所处的位置交通方便，地铁二号线五号线出来就是。但是酒店的设施有些老旧了，特别是电吹风，好换了。自助早餐品种不多，而且补货的速度慢，盘子常常是空的，端出来的粥真的是稀粥。其他各方面还是不错的。
一家老四星酒店，设备设施有点旧但该有的基本都有，没什么问题。因到店时间比较早，担心酒店一定要求12点以后入住的情况没有发生，总台给办理了入住且客房服务员帮忙抢房很满意，总台人员面部表情单一。连续住了五天，有一天晚上想询问旅游路线，打电话至总台没有人接听，打电话至客服也没有人接听，直到打了电话至礼宾部才有人接听电话。最满意的是地理位置，就在2号线地铁站口，公交车也很多，周围逛街、用餐都很方便。
位置是最大的优势，紧邻地铁站和同仁医院，出行及其方便。卫生一般，房间很小。周边环境不太好，交通有点乱，晚上出去散步倒是没必要了。
快捷酒店的装修，四星酒店的价格，不会再去了。
位置不错就在地铁口，对面有早餐点，环境一般，酒店比较老，前台入住有点慢，其他还好
办理入住的那个戴眼镜的男的傻逼，大晚上的说不能刷卡要我交现金，我也是醉了问他这么晚了去哪儿取钱，然后他又给刷卡了。。
服务还好，保洁、客服都很客气。所在区域交通很方便，地铁、公交出门就是。这次出行费用也不高，以后有机会还住这家。
四星酒店标准，还不错，北京太大，哪怕是天安门附近，还是离开很多，车子不是太好打，不怪饭店，整个北京都很难打车。建议包车出游。
环境不错卫生比较干净。这次是带老妈和女儿一起旅游的，感觉佷好。
酒店位置很好，出门就是地铁站和公交站点，出行方便。内部设施中规中矩，虽无新意，但对于儿童免费加床，免费早餐这点非常满意。
我订了两间房，每间4晚，预订时显示送软饮，到酒店入住时我已经忘了，前台也没有主动给券或提醒，完全就没这回事儿，现在回头看订单才想起来，不知道酒店这样能省多少来换取信誉？
酒店位置相当好，地铁公交换乘方便。北京酒店前台果然名不虚传，表情严肃，预订时提出的四间房尽量安排高的楼层、尽量安排临近等于白说，前台一脸不屑告诉你能有房就不错了，然后2楼两间，三楼一间，五楼一间，出门在外也就算了。
很好，不错，也很干净，出门方便，门口就是地铁2号线
环境一般，服务优良，设备齐全，卫生清洁。
位置好近地铁站，800米距离内吃饭可选多，价钱贵。
地理位置很好，地铁、公交就在门口，不远的新世界百货底下还有大超市，十分便利。不足在于设施偏老，不像四星饭店，不开空调有点闷的，服务响应速度偏慢，以600左右的价位看（不含早餐），略高。
插头特别不方便 前台穿黑色西服妹子很好 赞一个
因为工作自己没去了，但是听儿子讲住的很好，也很干净！下次还选择这里.
酒店很老式了 订的行政双标间含早的 床很小  两小孩的早餐是免费的 早餐品种还比较多 行政间全天免费饮料 小孩子比较喜欢
交通方便，环境不错！ 总台服务一般，价格略高！
崇文门地铁站就在门口，交通便利。总台也许会推销一个房间升级，不值。早饭很贵也不好吃。
不错地理位置好，就是价格越来越高了，唐宫早茶很好吃
挺好挺好都挺好的，，很干净风景很好。可是我的房卡在最后一天居然没有磁性，打电话去他们说派人来可是快等15min都没来，所以又打了电话人才来。我觉得大厅里的服务态度挺好的，就是那些送卡的人时间观念很差。但总体算好的@！！！
酒店大厅比较气派，但房间设施比我预期低（我订的是高级标间），刚入住拿毛巾，环行毛巾架就脱离了，发行里面锈的很厉害，有年头了。后维修，要打玻璃胶，没让修。A座都是浴缸，有次洗澡后发现水没办法放掉，塞子起不来了。第二天早上留了纸条要求修，晚上回来，发现修好了。  总体评价，交通很方便，设施一般，服务还行，最多三星吧。周围用餐点不太多。东打磨厂大街的香港人家还不错。北京菜，真吃不惯。
酒店位置不错，就在地铁2号线崇文门站，出门坐地铁很方便。因为地理位置关系，五百多的房间非常小，不象是四星级的酒店。房间内没有针线包以及棉签护理包。酒店服务一般，去了第一晚有蚊子，打电话给前台，让送电蚊香，结果十分钟也没有人给送，再打电话，说蚊香已经发完了。希望今后能提高服务水平。酒店周围有面包店，对面有李先生牛肉面，地铁五号线出口有新世界及大的超市。如果对酒店要求不是特别高的话，推荐入住。
可以看得出酒店有点年头了，设施比较陈旧，不过整体环境不错，还比较干净。
酒店虽然有年头了不过整体环境还不错，出门就是地铁站当地游的团也都有新侨这站非常方便。不过酒店周边环境一般
真心一般，早饭一般，房间一般，洗澡一般。
再次出行选择了，一如既往的好，尤其是对比一下住的京某龙酒店，实在是比他好很多，不过早餐是只问房号好像漏洞挺大的，建议改成直接刷房卡，我看见的就好几个蹭进去的，呵呵
太次了，房间在最里面，屋里很暗很暗，设施陈旧！电梯里一股锈味，地毯也黑乎乎的！
位置不错，去周边景点都挺方便。健身房太小了，还很难找到。前台人员太少，办理入住的速度太慢。 早点选择不多，晚上的自助餐也很一般。
交通便利，出地铁口就是，周围特色餐饮也很多
首先是从文门地铁站出口，到各个景点方便，通行方便，房间也算温馨，但是比较老旧，旁边没什么吃的，因为不含早餐所以吃早餐满麻烦的
交通便利，环境不错，很干净，服务员态度很好。下次去还会入住。
我想说这是我十二年差旅经历中最差的一个酒店。我来说说有哪几点:首先是预定了的酒店在没有事先通知的情况下取消，理由是我没有做担保，可是至始至终没有人通知我一定要担保;入住时服务员一脸不高兴，小朋友询问时居然装作没听见;上楼后房间北被三位服务员占用聊天，看电视，见到我还谎称在打扫;卫生间一股尿骚味，马桶和浴缸带着明显的污渍;早餐简陋的和招待所一样，人均100元的费用都喂狗了么？？ 所有的不满都源于这个酒店低下的服务意识，你们配不上这个所谓的四星！！
房间还行，就是我的戒指莫名奇妙在房间里丢了，酒店也给不出合理的解释！
突发事件，生病了，需要马上坐飞机回去，但是酒店不给退房和退款
帮妈妈姐姐外甥订的套房，正好碰到有活动，价格有优惠，房间宽敞，阳光也充足，也干净，16岁以下加床加早餐不收费，这点很好，性价比高
比较老的酒店，设备陈旧，高级大房间的价格且不包含早餐。房间很贵但是里面陈旧，光线很差。估计平时就是300多元的价格，现在是暑假所以价格到了接近600  因为携程网上订的分配的是窗向内且窗基本被挡住了，房间很小。  唯一欣慰的是给孩子加了一张床不收费且房间每天有打扫的.    优点是方便，地铁就在酒店门口，去哪里都很方便.  押金交了4600，说会退回到信用卡，可是到现在也没有通知，过了4天了，也不知道退回没有。
很棒，交通特别方便，下次来北京还会住这里！
还可以，服务态度好，房间设施一般，干净，价格算合理。
酒店设施陈旧，下水不通，面积较小，卫生一般，隔音不好，冰箱无法制冷，连三星级标准也达不到，就是地理位置好，多花80在周围换一个吧，受不了了。
由于是早班火车，早上7点赶到酒店，前台接待面无表情的告知8:30才能办理入住，我又不是要马上进房间，先办好有何不可，我非要等到8:30吗？第一印象就不爽，其他的后面再说吧！
除了交通便利的优点外，其他都不太好，房间很小，设施很陈旧。
酒店半夜在装修，沟通好久才停下来，也没睡意了
附近挺方便，出门就是地铁，我们凌晨的航班，工作人员都24小时帮忙打车，服务很好！就是房间中央空调不是很给力哦…
位置便利，出游方便！服务不错，卫生、设施尚可。住着比较舒心！
地铁2号线A2 B2出口都可以，出来就是。主要交通方便2号5号线都有。这次住的房间位置不太好，没上次那间好。
酒店总体还是满意的，地理位置不错，在北京这个去哪里都需要地铁的城市，酒店出门就是地铁是非常方便的选择。入住手续办理的速度是龟速，不知道是否因为是在北京手续太多。早餐儿童免费是要赞扬的。为了怕麻烦在大堂订了八达岭跟散团的一日游，200块（长城+十三陵门票85，所以200块钱并不是低价团）。早上六点半就集合，一路接人8点才正式出发，十三陵是去长陵（开发过的是定陵），十点半就把我们送到了所谓吃午饭的地方，强迫在购买玉石的商店呆到十一点半，而后吃了一顿不见肉只有素菜的午饭。12点10分出发去八达岭，上车一人收100的索道费，不坐索道不行，因为时间来不及。两点四十分回程，路上又一次进了一个商场购物全体需要下车，绕着摊子又一次走了半个多小时。怪自己没跟团旅游过，还问的没问清楚，以为四星的酒店，报价也不低不会碰到购物团，结果还是被购物了。建议去八达岭别跟团，去西直门坐S2省钱省时不受摆布。
给客户预订的 二次预订了，客户说给升级了豪华套房，回来赞不绝口。
地段真的很方便，北京地铁很好，建议自助游。
自助游的首选地，交通出行极其方便！周边餐馆超市齐全，满足所需。就是办理入住手续一直排队，手续慢慢，大厅人来人往，制服工作人员众多却不能提供帮助！房间卫生打扫的很干净，推荐自由行的可以入驻！
1954年建成的新桥饭店，地点绝佳，出门二十米就是地铁2号线，出行非常方便。因为是老酒店翻新，内部设施略差一些，但还可以接受
定这个酒店真的是一波三折，大家预定时看清楚是否是代理，代理不可退不可取消，直接扣款，不可选房型。我没看清楚肠子都悔青了，临出发每间房还便宜了70元。出发前两天再致电酒店，我需要加床的，答曰没问题。到了那里办理入住，奇慢无比，好不容易到了告诉我没床可加了，床都用完了。僵持不下，最后给了我一个三人间，三张床，卫生间淋浴房连个门都没有，喷淋头是坏的，将就吧。    优点是，出行真的是方便，出门即是地铁，对于需要暴走的北京，还是很合适的，节省不少体力。朋友间定了高级房的双床，明显比三人间设施好多了。
主要就是出行方便，出门就是地铁口，对于自助游的我们还是很便捷的。前台办理入住或者退房要等很长时间，我不知道为什么会这么慢。
经常入住该酒店,但是感觉服务水平越来越差!退房和入住时常常排队30分钟以上。诺大的酒店，只要3.4个人在前台，让客人长时间排队无人关注客人的感受。其他星级酒店闻所未闻！这次入住时碰到一位国内顾客18：00之前到酒店排队，排队到他时过了18：00，酒店说他过了预订时间，房间已经取消！说什么让客人另寻他店。真是令人气愤。
我預定三間房並且提前約20天付清款項,在booking網頁上也聲明要距離電梯口近的禁菸房,但是當天入住不但耗時約一小時且離譜到給我兩間尚未清理打掃還是一團亂的房間,煙味瀰漫令人不悅,作業疏失到令人匪夷所思!
床单有污渍，打了两个电话，说来都没来。后来自己垫个东西睡了
酒店地理位置优越，出地铁站口A1就是酒店正门，去各大景点很方便。购物中心和超市就在附近，生活方便，值得推荐！
房间有些小但还算安静，卫生间的淋浴太陈旧了
酒店虽然是四星级，但硬件真心达不到。孩子们都不喜欢。。。
房间不大 而且卫生间的浴缸也很小 可能是我身高比较高吧 房间里面的电话呼叫不了前台总机 这还是我第一次见到 酒店服务方面算一般般 还有自助早餐这里 住店的都收费那么贵的（85元\/1人）有点接受不了 所以还希望酒店方面能够再完善一些服务方面的缺陷 毕竟这酒店一间房也不便宜啊！
门面不错，隔音超差，上面的放水声音比自己房间放水声还大，A座比B座好些，携程便宜的房间位置不好，加50一晚换到A座。不过交通方便，出门就是地铁，离天坛近。
崇文门地铁站出来就是，非常方便。步行约15分钟可到东单。
旅游团多，吃饭不错，就是房间一般，服务挺好的
就在地铁口，带孩子出门太爽了。想回酒店睡觉，一张地铁票想回就回。酒店里面的饭店也不错，很晚了，还会给我们打包烤鸭，给小朋友吃。房间属于小的，可能寸土寸金吧。
装了节水装置后 能冲遍全身都是问题 洗个澡那叫个累 自助餐东西不多 味道一般
住的很开心，环境很好，前台接待很好，就是门前修路，不过估计快修完了
入住的是A幢4楼 设施有点年头了……胜在地里位置方便.办理入住时间超慢！
位置很好，乘地铁超级方便；出差住住还不错，价格还合适，其他方面不强求了。
地理位置好，坐地铁超方便。适合第一次去北京的自由行，价格适中。周边吃饭方便，选择多。房间不大，但够用。设施有些旧了。酒店后就是著名的东交民巷，晚饭后去散步非常惬意。没在酒店吃过饭，不发表评论，但酒店的面包房不错，很香。
离地铁很近 服务很差 前台办理入住居然用了20分钟  不熟悉业务 lisa zhang这位服务人员一张死鱼脸 完全和四星的服务不匹配
酒店位置确实不错   但是酒店太老了 设施比较陈旧 最关键是服务很差 餐厅的盘子很脏 没有餐巾纸 饭菜冰凉
挺好，但第二天中午房间对面开始装修满是灰尘，还好与前台反映后换了一个房间。床单很干净。
挺干净的，就是房间有点小，服务态度很好。
地理位置不错，地铁出来就是酒店，确实很方便。而且是二号线环城，基本去故宫，长城转车 什刹海 和各个著名景点，都很近，不需要换乘。说说房间，行政间一样不大，一直以为携程图片里沙发，厨房是行政间的，其实原来不是，是行政酒廊里的图片，行政间不大的。好处就是晚餐可以去吃吃点心。早餐建议大家可以在12楼吃，比1楼人少很多，环境好。酒店早餐，品种一般，人太多了。带着孩子，还是推荐，因为12岁以下免费，最赞的还是位置，附近有新世界百货和国瑞购物中心，国瑞很适合带孩子去，底下有陶泥和游乐场。
方便舒适，周围环境及出行很方便，价格适中，值得推荐！
很好很舒适，周围方便快捷，价格适中，值得推荐！
酒店主要地理位置优越，靠近同仁医院，看病顺便入住的，酒店设施有点老旧，房间有股霉味，望改进
首先对酒店位置，设施都给予高度评价，门口就地铁到哪哪方便，除了长城报了携程1日游，其他出行都是地铁，好了，再说1下酒店的服务吧，我没给分，那天入住，到酒店前台办理入住用了40分钟，可能以为在排长对吧，在我前面也就排了4个客人，我刚排上去，前台在接待1位国内女士，那讲解那是详细啊，问1句回2句，嘿，我在想首都就是不1样，真热情啊，可这1位顾客就弄了25分钟，而且交流无障碍啊，我纳闷了，仔细1听，原来是为了升级行政房啊，那服务叫个细致啊，好了到我了，我定了携程住4天有优惠的标准房，无早，那XX.wu穿灰服的前台1看是有优惠的价，就表现了1脸失望，然后给出1张标准的扑克脸（你长的丑那不是你的错，是酒店安排岗位有问题，你长的丑但面带微笑，那是酒店知人善用，可你即长的丑又摆扑克脸，那就是酒店管理有问题）可能你们会觉得我的评论刻薄，请看下面，对好证件，马上跟我说，我定的这种房窗是内窗，下面就是酒吧什么的，我想携程介绍里有这条，我就问窗能打开吗，她不回答，继续推销升级房，然后我又问窗能打开透气吗，她始终岔开话题，我就说按原来提交的订单订房吧，那时这表情叫精彩啊，扑克加失望（不知有没有提成），因为携程上介绍标准房有A座和B座的，我就问有a座的房吗，她答A座没这个房型，好吧，就当携程在做虚假广告吧，也无所谓，想想4星酒店也都差不到哪去，给了2楼，我进房第1件事就是看窗户，能开，能透气，就是不临街，那都是无所谓的，我们是出来游玩的，都是早出晚归的，无所谓临街不临街，更觉得那前台有问题，如果你不想给优惠就不要和携程联手啊，既然给了优惠就不要变着法的想办法加价，携程上介绍有2层到10层的，好吧，体谅你，因为优惠价给了个最差的2层，就算半夜吵我也不怕，我带了安眠药，每天能美美睡到早上，入住期间对房间对客服都特满意，好了，再说说结账吧，还是在前台办理，我在想不要又碰到扑克脸灰衣wu了吧，唉，就是要那么巧，又碰面了，全程扑克到底，结完帐，走到大厅想起对了，我入住从我信用卡扣了2500的押金款，刚才结账时又扣了我1976的房款（原谅我的无知,毕竟不是常出门在外住酒店的），我又不得不去咨询那张扑克脸了，她听了我的问题，先用眼睛藐视了1下我，不理我，看我还在在那坚持等她的答案，回了1句，问你们自己银行去，我也不想和你多说，直接打电话问银行了，她们酒店把预授权退回了，就扣了房费，我心定了，好了，在这里我想说作为首都4星酒店，这种前台的服务太差，首都
携程订酒店中最差的一次体验，原标明是30平米标房，结果只有原来的一半，有窗房但不能，开对着下面餐厅，卫生间小的难以转身，连三星都不如！
定个大床房，就说没有，我说打电话确认过，才给调！
一般，房间小，地理位置好，地铁出门就到！
前台办事慢，客服态度不好，酒店老旧，地毯脏
地铁2号线在酒店门口，可以转座5号线，这点挺方便的，就是酒店门口的红绿灯实在比较乱，乱穿马路的很多，感觉很危险。如果想要走路去天安门还是比较远的，需要30分钟左右，酒店总体设施中规中矩，2点退房，入住的时候再加了50一个晚上给我们升了高级房…
位置尚佳，服务还可以设施一般，地理位置非常好，地铁二号线和五号线的换乘站口，来北京使用公共交通旅游首选。从酒店门口的前门大街步行到天安门广场也就十来分钟。酒店服务不错，人很多，办理入住退房都太慢很不迅速，服务态度也很好。房间正好面对餐厅有些吵，室内卫生也每天都有维护。自助早餐偏向西餐，不太合口味。
服务很差，前台电话正常打不通，登记窗口正常排长队不增人，交代事情从来落实不了！总体感觉住着让人心里不舒服，标准间是属于没有窗户的，高级间才有，搞文字游戏！房间也很破还有虫子，订房照片、大小和实际差别太大！
酒店环境基本还行，办入住和离店的服务比较差，退房两个人花了20分钟，打好水单不装信封，又去忙自己的事情去了，就在手旁边的东西让我们又等了五分钟。。。。态度还挺差的。。一看胸牌竟然写着Captain。。这样的captain自然管不好了
紧挨崇文门出行非常方便，需要改善的是办理入住退房等候时间过长
酒店位置很好，地铁2号线，崇文门站A2出口抬头就是新侨，2号线换乘4,6,10号线很方便。逛街王府井很方便，就是吃饭不怎么方便，对面马路李先生餐厅可以将就，但没多少特色北京小吃。还有点遗憾，退房时出现一点插曲，还好后面解决了，心里不愉快。酒店价格有点贵，这个地段吧！
总体来说，感觉还行。仔细到每一个细节，还是需要说说。从预订开始，信息确认的速度比较慢，从下单到确认差不多三四个小时吧。关键是确认好的信息，需要三间相邻的房间，到前台被告知：没有相邻的，可以加钱升级为高级房，这样就有相邻的，那就升呗，加钱就加呗，可是为什么给我的价格比携程标注的价格要贵。我自己也有责任，因为着急就签了字。(顺便说一下，办理入住的速度比较慢，前面一个退房的人需要找零，前台工作人员进进出出跑了四次，最后还是从另外一个房客那里换的纸币给人家的。)因为我急着去接人，没有太留意价格就签单，预授权了。晚上仔细一看，不对呀，为什么是这个价格呢？打电话给前台，我是从携程预订的，为什么不按照携程的价格给我，现在能帮我转过去吗？前台那位先生说：你签了字同意的价格，不是携程的单子了，算普通入住，不能改！！厉害啊，我想请问，是不是你还得通知携程我没有入住呢。后来致电携程还算是解决了，虽然钱不多，但是处理的方法不好吧！然后说说房间，洗澡的时候，房间里面吵的很，隔壁房间洗澡我们房间也吵，间歇性的就像水泵的声音；半夜三更的，窗框还会咔嚓咔嚓的响，也许是热胀冷缩的原因，但是确实吓人。前两天的被子，应该是没有晒过吧，四岁不到的儿子都会跟我说“爸爸，这个被子是湿的。”还有，说好的“礼”呢，必须是自己得要的吗？好吧，如果那样的，这是我的责任了。以上不是为了投诉谁，也不是需要答复，只想说一下我的感受。关于优点还是位置比较好。
交通便利服务周到。周边游玩及商圈方便到极至。
周围环境很方便，房间太小了，床也太小啦，睡觉不舒服
地理位置无敌了，地铁二号线和五号线的换乘站口，来北京使用公共交通旅游首选。从酒店门口的前门大街步行到天安门广场也就十来分钟。酒店服务不错，端午期间客流不算太大，办理入住退房都很迅速，服务态度也很好。高级房的房间面积比较大，落地窗沙发，即使靠街也不会吵闹，室内卫生也每天都有维护。唯一的缺憾就是建筑和设施都比较陈旧了，空调运行有些不太正常，房间插座太少（只有1个可以用），但在这个地段性价比还是不错的。推荐。
入住非常方便，服务也不错，遗憾就是房间太小了，床也小，睡觉不太舒服
还行吧，性价比不高，早餐真的可吃的不多，不太满意！
位置真的不错，门口公交站台，2号线5号线地铁。真方便。
帮朋友订的，就是办入住的时候前台服务员听错了预订人姓名，以为没订上，虚惊一场。其他都不错，服务好，交通方便，旁边还有商场
算是周边比较好的酒店，干净，服务也不错。
酒店位置非常好，我们住的房间加50元由普通标间升级为是高级标准间，该房型可以免费加床，很好。自助餐种类少了些，总体还行吧，离天安门很近，我们都走过去的
还不错的酒店，感觉还是蛮舒服的，交通也便利
无窗的睡觉不错，隔音不错。卫生间的淋浴的门漏水。
酒店交通方便年轻人，门口有地铁和公交，但出租车多讲价，晚上周边流浪汉多。酒店服务真是不敢恭维，因为没留意携程礼盒信息，离店后才发现入住首晩有软饮送，可酒店竟然没送！致电携程投诉，协商后以后入住可免费升级！这样的服务还能再住吗？办离店时小孩随手把眼镜放在大堂经理的桌上，喝完茶再下楼找谁
交通方便，地铁口出来就是酒店，比较好找，529一晚的酒店，窗户很鸡肋。周边吃的很少
老牌酒店了。服务的都很娴熟。房间比较老旧。但如果订高档次一点的房间，比如行政楼层，会好很多。行政楼层还能单独办理check-in 和 check-out，以及自己的早餐餐厅。离西客站和天安门区域都不远。
位置很方便 两个同行的法国人很满意 从机场到酒店确实很方便
已是第二次入住了，离办事的地方近，方便。酒店很好，卫生干净，早点不错。
设施陈旧，淋浴和浴缸连在一起，房间面积偏小，设施和价格不符。
酒店位置极佳，离地铁站很近，旁边就是同仁医院，还有两家有名且颇贵的西餐厅。房间刚进去有些味道，还好窗户可以打开，换换空气。早餐不错。如果是官网的价格，就太贵了，如果是携程的价格，那性价比还算很好的。
这次的服务感觉没有第一次入住时的感觉好，可能是到了旺季了吧。大堂很乱，好多人。房间隔音很差，老能听到楼上踏拉踏拉的脚步声，还老能听到走廊里服务员大声说话，本想好好睡一觉，完全睡不着。四星酒店起码该有的私秘性感觉完全没有，跟菜市场似的。不会再考虑入住了。
每次去前台check in都要排很久的队(打电话也经常无人接听)看着前台的工作人员忙前忙后，但工作效率太低，或许酒店的管理层应该想办法改善一下这个问题！再这样下去就考虑换附近别的酒店了。
每次去前台check in都要排很久的队(打电话也经常无人接听)看着前台的工作人员忙前忙后，但工作效率太低，或许酒店的管理层应该想办法改善一下这个问题！
酒店设施稍旧，但服务绝对一流，比100远之外的北京贝尔特强百倍！
飞机误点到店已是凌晨进入房间A247发现破旧不堪电话无信号互联网不给力洗脸间遗留长长的头发床硬的要死甚至没有床头灯晚间接待的男人阴险狡诈500多的预定让住到附楼，决定一早退房。
说什么呢，都是泪！老太太在酒店卫生间摔倒，导致腰椎压缩性骨折，做了手术；老头本就虚弱的身体，受此影响，精神压力加大，一举病倒，一周后离世……酒店楼层服务员，领班，大堂经理等都知道，却连一句简单的问候、一次短暂的看望都没有，心寒啊……
除了交通方便，其他很一般  酒店停车场居然要收费。  CHECK IN 等了有20分钟。  高级房很小。  达不到4星的标准。
不错，多次住了，环境和服务一流，老牌的酒店硬件维护也不错，值得推荐
酒店前台很nice的介绍了升级的方案，还免费给加了儿童床，地点非常棒，地铁2号线B2出口出来就是，散步走到王府井15分钟。推荐！
环境一般，除了离地铁口，同仁近些，其他真不觉得有什么好！房间很小，刚入住的时候一股很难闻的味道，窗户打开就看见楼下的餐厅，很别扭，通风很差，洗澡时下水道好像堵了一样下水很慢，空调还不凉快，又找服务员来修，唉！总之很不满意，四星这样的服务环境设施实在让人很失望，本来订了两晚，住了一晚就换别的酒店了！
地理位置很好，对面就是地铁站，附近吃饭和购物都很方便，房内的装修比较残旧。 酒店的大床房比较小，我原来在订房时通过携程要求大床房的，在下午3点左右办理住房登记都没法给我安排大床房，最后给我免费升级到B9楼的高级间，但房内的洗澡间水压很弱，需要花很长时间才能洗干净，希望这点可以改善。
很好的一个酒店，环境不错，大床房住三口人也不挤，性价比很高。以后还会选择入住。
以價格來看，算是勉強及格，好處在地點不錯，交通便利！
房间有点小，设施只能算一般吧。服务还可以，早餐确实一般。
客房很舒适，很容易放松。在这里还可以看到美丽的北京夜景。
酒店位置很好，卫生不错，餐厅吃的东西很贵。涉外酒店，有很多老外。
酒店挺不错的，地理位置优越，很好找。
早餐不错，地理位置优越，距地铁站一步之遥，房间设施有点旧，其它都不错！
一开始去让我们升级，后来看了房间还不错，坐车什么都挺方便的，就是价格不便宜
环境不错，地段很好，就在地铁边上，出行相当方便。
电梯很小，又坏了一台，等了很久才可以去房间。大堂的员工问他们路的时候他们都是乱说的。吃早餐的中国客人素质很差，又不懂按豆浆机，把豆浆倒翻在了地上，把外国人摔倒了。丢脸！
行政廊比较小，东西不多，分别用了两次早餐行政廊的早餐品种少但是相对精细。停车场收费较贵一天60，酒店不提供停车票
非常好，交通方便，服务质量好。吃饭也很方便！
设施老了点，门口就是地铁站，比较方便，行政房晚上有免费酒水，饮料，小吃，订的住2晚送1晚，性价比不错
价格优惠，医院旁边酒店。吃饭购物都方便。酒店有点老，非常忙碌的大酒店
医院旁边酒店。价格优惠才选择的。。老酒店，非常忙碌
酒店地理位置很好，门口就是地铁5号线与2号线，往南走几分钟就是新世界百货等商业区，出行特别方便，已经入住多次，只是发觉早餐质量越来越差，品种越来越少，大都以面包咖啡西式为主，中式可选行不多，忘改进
酒店整体比较陈旧 服务很一般 在前台劝你加钱升级 升级多花了220 行政房间 总计一宿788 但是房间陈旧 压气 住着很不舒服 以后不会选择了 早餐太单一 几乎没有什么吃的
酒店很干净，早餐很丰富*我们入住后，服务员的服务也很好*值得推荐！
很老的饭店了，卫生不错服务人员态度也非常好尤其服务非常主动超出Novotel平均标准。美中不足的是Receiption人手不够时常大排长龙大厅又过于嘈杂。另外入住的话不建议选标准间，房间非常老旧昏暗。只住了一晚就去升级房型。
还不错 老牌饭店 一股怀旧的味道 早餐还可以
交通便利，早餐还行，房间卫生，服务较好，设施一般，价格适中。
交通很方便，出了2号线崇文门站就是，房间不大，感觉有点旧，不像四星级。
前台入住退房 经常花上个二十分钟多 反正酒店最大优势就是地段
前台的入住 离店的速度真是慢呐  看样子诺富特管理也没改变老牌国资的氛围
5月23日，高银系两股则现报复式反弹，涨幅一度超过50%，此后几天连续上涨。至28日，高银地产依然上涨14%。
位置确实非常方便，出门就是地铁。但是这次预定十分不愉快。前台服务人员态度强硬，说话不好听。当时在携程预定的是538每间每天，但是到店说是621每间每天，然后又说不含早餐，当时从北京西站坐地铁赶到酒店，还抱着孩子，孩子已经睡了，急着入住，根据前台要求加了170元，要了两份早餐。后来虽然携程反复沟通，说我第二天可以以538入住，但是最后结账两晚都是按照621 170结账的，但是由于是带孩子出来游玩，每天都在赶路，也没有顾上那么多。刚刚来看，才发现，携程订单竟然显示538元成交，可是我付费是621元。希望携程给我说法！  这家酒店好像主要接待外宾，早餐口味都怪怪的，也不够丰富。
位置确实非常方便，出门就是地铁。但是这次预定十分不愉快。前台服务人员态度强硬，说话不好听。当时在携程预定的是538每间每天，但是到店说是621每间每天，然后又说不含早餐，当时从北京西站坐地铁赶到酒店，还抱着孩子，孩子已经睡了，急着入住，根据前台要求加了170元，要了两份早餐。后来虽然携程反复沟通，说我第二天可以以538入住，但是最后结账两晚都是按照621 170结账的，但是由于是带孩子出来游玩，每天都在赶路，也没有顾上那么多。刚刚来看，才发现，携程订单竟然显示538元成交，可是我付费是621元。希望携程给我说法！
酒店真心不错，地铁2号线崇文门B2出口出门就到，交通很方便。服务很热情，内部设施很全，也卫生。赞一个。
新侨饭店的位置很优越，离北京医院和同仁医院都很近。
飯店是被收購的，沒有想像的新
地理位置好。设施较老，前台服务等待需要耐心。
每次出差都在忍住我一直没点评，但是觉得交通非常的方便，然后非常干净。
交通方便，地铁站在门口，可以步行去天安门广场
环境老城区，酒店比较老了，设施还可以，服务还不错。
酒店位置还行，地铁崇文门站出口，酒店设施比较陈旧，因为三楼餐厅对外出租，白天为了生意夜间居然整夜装修，完全没法睡眠，跟酒店沟通后凌晨让客人换到A座房间，询问酒店工作人员是今天才开始装修吗？酒店工作人员说装修很久了客人都在反映这情况，我想质问下既然如此客人入住办理手续时不提前告知，半夜让客人再换房间，酒店的人性化管理去哪里了？？？？挂着全球连锁的牌子服务还不如普通快捷酒店。。。
办理入住的速度太慢太慢…房间偏小，早餐较丰富，地段方便！总体感觉不错！
行政间服务很好很亲切 多次入住感觉各方面都很好
酒店的位置不错，出门就是地铁站， 环境优雅，性价比高，同事们每次出差都住在这里， 没有投诉，外国的客人也满意
酒店还可以，主要是交通很方便，出门就是地铁站，卫生也不错！每次同事出差都住在这家酒店，没有投诉，下次还来。
这个酒店很好，门口就是地铁站，出行很方便
地段很好，周边环境交通方便，服务也不错，就是设施相对老旧一点。
房间没信号 窗口对着早餐厅 check out 不是一般的慢！
酒店还可以，主要是交通很方便，出门就是地铁站，卫生也不错！就是每次去前台的时候感觉前台的工作人员特别忙，等半天才轮到你，打前台咨询电话老是没人接听。。。。。。
很好的酒店，距离北京站很近，出门就是地铁崇文门站
酒店位置很好，紧邻同仁医院，出门就是地铁口，周边的商场也很多，吃饭购物都很方便。不过酒痁很老了，设施也很陈旧了，地毯看着有年头了，很脏的样子。房间的洗脸池的排水阀是坏的，所有设施看着都比较老了，房间的空调声音也很大，房间隔音效果不太好。而且还没到退房时间就把房卡消磁了，这点让人很不舒服。但是酒店的清洁大姐很认真，而且每次见到都主动打招呼，很有素质，让人感觉很舒服，这是唯一我感觉这家酒痁比较不错的地方。
好，老牌星级酒店，各方面均衡，出行方便，到京再住。
酒店的位置
交通非常方便，离天安门步行20分钟，自由行首选
一个不错的酒店 附近有shopping mall. 和地铁 崇文门站
真的很好  住了多少年了    来北京就住这里
每日加人民弊50圓，由普通房升級至高級房﹐大大的窗對街景很不錯，3晚過的很舒適，自助早餐不豪華但各取所需吃的飽，有渡假的感覺。
酒店一楼办入住时有个男的阴着个脸，非让等几个小时打扫完房间才给房，一付爱答不理的样子，后来值班经理给解决了。你大爷以后不会来了
携程不是自主带团，随便找个龙行天下的团参进去，不过刘强导游还不错，这里赞一个，但他们公司不负责送到2日半自助的酒店，下车时又下雨，地方又不熟，打的又不方便，觉得携程这一块安排太差。希望对其它游客有帮助 http:\/\/m.ctri
酒店挺老了。为了离医院近。价位浮动差挺多。原来订都是300多
唉，这个酒店从设施来看是住过的最差的四星级酒店，真不知道这个四星级是怎么评来的。酒店房间设施真的很差劲，房间里摆设很少，卫生间非常小，而且淋浴龙头是固定在墙上的，水温很难调节，忽冷忽热，卫生间本来就是有水的，地砖竟然还是光面的不防滑，你们想让顾客摔跤就直说，我家小孩子在卫生间里滑到好几次。酒店前台效率低下，办入住速度真叫慢，晚上打服务电话永远没人接，前台永远是忙音。我2点钟入住的，竟然告诉我没房间了，给安排到B座了，告诫各位千万别住B座，那叫一个破，房间超小，床超小，跟A座没法比，就跟上世纪的招待所似的，酒店真TM会坑人，我明明定的高级房就TM给我这么一间破屋子，想想就来气。酒店就一点好，交通比较方便，楼底下就是地铁2、5号线，挺方便的，但周边没什么商业设施，吃的不方便，要吃得跑远点，所以最好定有早餐的。
服务 带着七个月的宝宝入住，定的是套房，开始给了我一间小复式，但是楼梯很陡，不方便带孩子上来下去的，经我申- 请，给我换了房，这间房的卧室没有窗户，白天晚上睡觉都很冷，最后换的这套房还算满意。
同仁医院看病比较方便，但是房间卫生不好，房间有异味
酒店门口就是崇文门地铁站，2号线和5号线。北京各大景点直接坐地铁就能去，太方便了。酒店的自助早餐很不错。酒店服务也还可以，小孩可以免费加床和免费早餐，就是酒店设施太旧和房间太小了。酒店附近有李先生快餐店和便宜坊烤鸭店，还算方便。酒店A座也有吃饭的，就是价格稍贵了些，味道差了点。
酒店地理位置佳，门口就是地铁2号线崇文门站。附近有大型商场及超市。还有24小时的小吃店。比较适合观看天门广场升旗仪式。
周边环境差，内面设施差，价格偏高，服务一般
性价比不高hlomojlihhhhlojiggjliljrumoj
住第一晚告知无大床，晚上到房间发现床是坏的，少了一条腿。反映后说木工下班，要不明天要不换房。时间已11点孩子要休息没有换，第二天去问有没修好无人回复。反映后也没答复。酒店早餐标价128，但品种和花样太单少，性价比不高。
在北京基本都订这家酒店，地理位置很好，交通方便，酒店虽然有些老，但是设备维护的不错，干净，整洁。美中不足的是浴盆的水塞要维护了，关上就打不开，用起来不方便，但总体还不错的。继续支持
房间有点小，西餐厅座椅太陈旧，而且卫生不好，我一屁股坐到粥了！
出差住的酒店，在北京这个价位和酒店档次算是匹配。早餐人太多了，需要排队
酒店位置不错，出行很方便，酒店早餐也不错，无线网也很给力
雅高的酒店，地理位置不错，地铁崇文门站就在门口，过街就是新世界百货，国瑞城，购物吃饭都还方便。房间设施一般。游客较多。
前台极差，深夜11点大家都在排队办理手续，然后让我们给一个老外先办，我们说大家都在排队，她却说他看见这个老外在旁边等，我只想问，这是奴性吗？
非常方便，就在地铁站旁边。。。出行方便，旁边吃东西也方便
楼下就崇文门地铁站，周边很方便，服务和房间都是一贯的较高水准，但房间比我住过的其它诺富特显得旧一些
酒后装修老旧，卫生还可以。房间很小，开门满鼻子的消毒水味道。地理位置不错，去哪都比较方便。外国人住的比较多。
只能说对携程网的服务和协调能力深表遗憾！因为飞机改时间，想推迟一天，结果协调酒店后不给更改，多算了一天的房费，两边推来推去，都不给解决！
交通很便利，门前就是地铁站和公交站，位置离王府井步行街较近。卫生良好，就是房间的设施比较旧了，酒店的服务还可以。总的来说，酒店还是不错的。
房间比较小，酒店比较老，但是二楼中餐粤菜点心非常棒。
我决定还行，挺好的，交通方便是最大优势啊
早餐很好，浴室小了一点，房间隔音稍微差一点。
帮朋友订的，出行游玩方便，就是酒店老旧了点，总体都还行
还是那个牌子，还是那个味道。餐饮极差，贵不贵的倒无所谓，关键是难吃极了
硬件设施是我见过的四星级中最差强人意的，还好出行方便，楼下就是地铁站
酒店的地理位置非常好，就再地铁站对面，交通便利。因为位于市中心，治安良好，感觉安全。酒店员工的态度不错，有免费wifi，非常方便。卫生ok.
酒店是个老牌涉外酒店，很对外国人住宿。优点是酒店位置优越，下楼就是地铁站，对于在北京旅行，离地铁站近是很不错的，前台服务态度很好，早餐也挺丰盛。优中不足是卫生间较小，设施有些陈旧。但总体还是不错的。推荐入住！
酒店的最大优点是地铁旁，方便，服务也不错。酒店比较旧，进去大堂后还是比较温馨的。北京这个价格还可以
大厅看着不错，就是房间设施老旧了点，地理位置不错，早餐遇到旅行团，人很多
已经多次入住了，服务非常好，在反应标准间窗户小后，立刻给调整为高级标准间，非常感谢！以后还会继续入住该酒店！
因为方便出行常住这家酒店  服务人员态度差别比较大 停车也不好停 还收费不低 其他凑合着吧
酒店位置非常好，到哪里都方便。 但是硬件设施真的真的一般，刚开始住进去心里上很难接受，想换酒店，但是住着住着觉得还可以。周边吃饭购物都方便。
还不错的服务，下次去还会选这家！！！！！！
地铁上来就是酒店，很方便，步行到王府井大概15分钟，附近有新世界百货，吃的选择挺多.
住新侨，环境好，出门地铁方便，很舒适游玩*尤其要感谢金主管，责任心强，处理事情考虑周到谨慎，很有人情味
地下一层Spa的那个刘胡兰头身材偏胖的女招待，性格非常不好啊，横眉怒目的，看人下菜碟，遇到顺心的就各种搭话，不顺心的还斜眼瞪两眼，对外国人态度特别好。温泉池子一共两个（一平方米每个），我跟我朋友去的时候她只放了一个池子的水，另一个空着，我们问可以一人一池么她说不行。我上次泡的时候另一个女客人跟我就是分开的，可她说“不可能没有这回事，我们都是一个池子装四个人满了再放另一个”，上一次明明也是她可是却不承认。之后就摔摔打打的，满脸不悦。冬天那次来，她也是一边出来进去一边抱怨“这里边热死了我最不愿意进这里面来了，一进出一身汗”，一直叨咕
以前入住印象都不错，这次全部被颠覆。我在雅高官网订了两晚，收到确认邮件后才出门前往北京。结果到了前台说没有信息，又找了一会说看到我的预定了但由于没有信用卡担保所以取消了，我说网站上并没有要求我提供信用卡预授权，而且我完成了预定的最后一步且收到了明确的confirmation。前台说没办法，那些已经付了预售权的人都还没有房间，我问那我这么晚了去哪里。前台说对面有家崇文门饭店。我当时真的很无语，知道是酒店内部的销售潜规则，于是说要投诉总部。前台看到我开始打开电脑寻找总部联系方式，然后叫我“女式女士，给您安排了一间房间”。这家的前台一直不怎么热情，因为不是五星级所以就不矫情了，可这种经历真是够了。后来到了房间，卫生间门口的地毯缝隙里还有一只蟑螂爬过，祸不单行就是这样吧。。。总之再也不住了
挺好 性价比高 地段不错 交通也方便 出门就是地铁站 就是周围没有什么便利店这个不是很好
只因近才住的、酒店不提供叫车服务、也是醉了！那天问、说是没有，不知道别人什么情况
刚开始两天酒店没有开空调，一进房间又闷又热，很不舒服。后来几天白天有空调晚上可能停了，半夜就被热醒。虽然交通很方便，四通八达，但晚上睡不好啊。
价格上来讲还是很便宜的，早上八点半就给办理入住了。交通非常之方便。虽然装修旧点，号称酒店直通温泉水
酒店地理位置非常好，离地铁大约100米内，旁边就是一个商场，里面有超市和书店，还有好多家吃饭的地方，有个像大时代一样的吃饭点，也有新元素和仙踪林。
地理位置很好～但是服务确实差强人意， 入住和退房前台都没有指引排队，都是排队加塞的，等了很久。
交通方便，房间设施不错，尤其是在北京医院，同仁医院看病非常方便！
老酒店，位置好，去哪里都很方便，早餐没有以前好，品种都少了
酒店管理和卫生都还可以，交通方便，帮客户订过几次住的比较满意。
房间很旧，没有窗户，设施也都很久
酒店地理环境不错，就是设施有些老旧，入住当晚卫生间马桶就坏了，第二天早上就退房了。
地理位置好，就在市中心，去哪里都很方便。价格合适，服务周到，工作人员热情有礼貌，训练有素。就是酒店有年头了，部分设施陈旧，早餐一般。
距同仁医院及地铁店位置极佳，零距离，房价偏高。如不是就医另择酒店。
提前了好几天预定的，到了却被安排在并不是朝向餐厅和酒吧的房间，想调到高一点楼层的房间却被告知我们预定的房型只有这样的，明明还有a座2-10楼的房间，预定与值班经理交涉，但是态度恶劣，并且要求加收房费，预定房间不透明，消费不透明，服务态度恶劣，非常不满意
現在價格比起之前似乎更貴，北京若是在非出遊季節過來，是非常值得推薦的酒店，早餐房間設施都無可挑剔，唯服務人員稍稍不專業了些
酒店是有知名度，可惜硬件先天不足。外觀及設施怎樣形容？一句......俱往已！唯獨位置能稱謂旺中帶靜。一切需求皆方便。特別之處：欲想奢求房間有一扇窗戶，則額外收費人民弊340大元，差不多是基本價錢一個double,奉勸諸君莫貪便宜，直接預訂豪華套間。如果閣下有對古物喜愛，必然享受箇中樂趣，尤其浴室中的風筒，這種行將四十的吹風机對乾髮或髮型皆無效果依然存在於現今素碼時代，衷心佩服！
老牌4星无惊无喜，房间比较干净，卫生间设备有些陈旧。地铁口，交通便利。地下车库60元\/晚，不是免费的……下车库的路很窄，不好开……
酒店大厅氛围不错，就是到了前台登记，说要大床房还要加收50元，还说我定的是无窗的，是在头疼，我定的时候明明没有写无窗啊，看见有提示有无窗的，我没敢定，就定的是有窗的啊，唉，比较失败的一次定房。房间到还挺大的，落地窗，很美！
其他都不错，唯一一点，前台电话永远打不通，或者永远没人接，真是太无语了。
环境，地理位置不错，只是前台工作人员太少，入住得排队。
没有窗户的房间还是不好住，风机炒的人睡不着。
酒店位置很好，紧邻地铁2号线崇文门出口，交通方便，去东单和王府井都很方便。酒店设施比较老了，但设施很全，很干净。前台服务一般，办完入住后，服务人员没有告知去房间的电梯，致使拖着笨重的行李上错了电梯，也没有服务人员帮忙，遗憾。早餐不错，丰富。
位置非常好，离王府井和天安门广场都不远，只是房间设施一般，而且是内窗，硬件设施一般，不过性价比还是挺高的
典型的旅行团酒店，吵吵闹闹。唐宫不错，一直喜欢
房间没什么问题'就是阳面房间好热'空调不是很给力'早餐不是我想象的那么好
酒店地理位置很好，旁边有大型购物中心，比邻同仁医院，距离王府井、天安门都近。只是可能入住人太多，前台办理等待时间较长，需要排队。预定的标准间在三楼，为内窗房，窗下一楼是餐厅，早上五点就很嘈杂，盘子声，说话声，不安静，休息不好。
入住前台办理的人很多，时间很长，需要等待。房间很小，住的标准间为内床房，窗户下面为一个酒吧，晚上很吵，音乐声，聊天声，扩音机声音，很晚都无法入睡。预定的时候为带双早，可是到酒店后，前台说登记入住一人只能给一份早餐，最后只有致电艺龙才得以解决，浪费超长时间办理入住。
酒店地理位置很好 地铁站非常近 周边有shopping mall
明明预定的事有窗房，前台还要安排无窗的给我们，还说给我们升级成豪华房，过分
位置好，设施比较薄弱，早餐也很一般。服务尚可。
房间空气流通不是很好，睡觉很闷热，感觉和冬天差不多。
大堂櫃臺處理入住跟退房手續都太慢了，比不上IHG假日酒店
前台反应很慢，态度敷衍。排队退房很多人插队，房间设施老旧。。。交通虽然方便，但是以后不会考虑再入住了。
酒店很大，环境也很好，房间设施都很不错，就是稍微小了点，离周围景区都很近，很满意
前台慢，地点非常好，自助餐有点不卫生。餐厅服务员态度差（爱答不理），但是餐厅经理服务好！
一楼大厅办理入住效率太低，排队半个多小时。前台人员太少，多次打前台电话无人接听。
挺好的，这个酒店要住就是行政楼，下面的一般般
前台的服务跟火车站售票处差不多，入住的时候因为酒店没收到订单，艺龙客服一直在跟前台沟通，期间我到前台问过几次，服务员的态度都特别冷漠，甚至连眼皮都不抬。退房的时候更恶心，排队的人挺多，排了挺长时间快到我们的时候那个服务员告诉我们他下班了让我们去旁边排，顿时感觉到了火车站一样。我们前面是一老外，怎么不告诉老外让他也到旁边排队。给老外结账的时候满脸堆笑，到我们爱搭不理的，真以为自己高大上啊
订了高级间 去前台办手续却告知订的标间 之前三晚订的标间加了钱换了高级间前台却死不承认收了现金 要求看监控却不让我们看 报了110说监控录像有给钱的动作但是没有看到钱 始终不让我们看监控 分明同流合污维护酒店利益 因为是出门旅游要回家了 不可能呆在那里走法律程序 认背时吧 大家千万别定这种垃圾酒店了
酒店设施好，卫生条件好 酒店地理位置极佳，酒店比较正规，交通非常便利，地铁5号线、2号线，10几条公交线路，在繁华的商业区内但闹中取静，是一个不错的选择，吃的一应俱全，退房速度快，客服人员态度好，下次还会继续住。
因为是去同仁医院看病方便，所以才选择。设施陈旧，总体性价比差。
老酒店，不过设施保持还比较好，卫生不错，交通非常方便
酒店比较老，设施保持还比较好，不过房间卫生挺好
携程的等待确认时间无比长。。。。以后不会再这儿订了！
酒店有点老，但是餐厅感觉很舒服，交通还算方便
酒店除了交通方便 其他真是无语 入住第一天发现洗澡淋浴出水特小 要求来人检查或更换房间 等了二个小时 无语了 服务简直可以说差 差 差.4月6日退房 家有马大哈在4月12日发现有裤子遗忘在酒店 我立刻致电到酒店询问酒店.回复要检查下告诉我 难道我们的房间隔了那么久才打扫吗？过了10分钟我打过去说是裤子在客房了 我真的想问为何酒店不能在第一时间就通知住客呢？太差劲了！！！难道退房当天不查房吗 为何不能及时联络呢？
说实话酒店交通是非常便捷的，酒店早餐较单一，不过儿童免费这点还是很人性化的，因为小孩也吃不了多少！另外酒店的装修较老，另外有些服务不是太更得上，如床太软，想要换硬板，酒店竟然没有，只好睡地上了，遗憾～
感觉对于600多的房间，真心不如儒家的豪华房间，而且价位还低，这是住过最没意思的酒店了！服务也不咋地，爱答不理！
酒店位置真的很好！地铁站一出来就是。就是给的是内窗房有点郁闷。分A和B两楼。内窗房在B楼。酒店外国人很多，早餐还行。
地点非常方便，老牌的四星酒店，服务环境都还不错，就是时间长了设施有点陈旧
房间实在是一般般，桌子的抽屉打开就关不上了，卫生间也非常小，没有浴衣，很简陋，这个四星不知道是谁评选出来的，估计诺富特的名声都会败了。房间电视很差劲，迷你吧什么都没有，太差啦！
在北京地铁环线上，走路可到长安大街，离开社区景点才2，3个站。早餐丰富，房间卫生到位，Novotel 还是有保证的。
住了这么多次行政楼层，还是第一次享受欢乐时光。不得不说，真心赞，原没想到四星的行政酒廊能有这么好的服务和餐饮，我跟麻麻甚至有蹭晚餐的嫌疑，哈哈。 提两个不足吧，打扫卫生的阿姨有些敷衍了事，用过的浴袍没换新又重新挂回衣架了而且枕边放置了要求更换床单的卡片也被无视，这都是以往入住没有过的。另外，自助早餐明显缩水了，吃的东西变差了。
设施，周边环境，早餐都比较满意，唯一美中不足的就是前台服务太慢，入住，退房都要20分钟左右一个，等不起啊
服务相当不错，在北京少见，早餐偏西式，种类较少！交通便利，地铁2号线崇文门站A2区出来就是，不过名称是新侨饭店，而不是预定的新侨诺富特饭店。
酒店无窗下次 不会住了， 太难受了。 酒店就是离地铁近，其他没有任何可以住的理由了。 稍微远一点就会便宜不少。
一直住这里的酒店不错
酒店位置好, 門口就是地鐵2號線, 去那裡都很方便。 房間整潔, 只是裝修有點舊, 可接受, 但風筒麻麻, 使用超過2分鐘手把過熱。 酒店員工有禮貌, 贊。 自助早餐款式比較少。
交通方便，地铁站就在门口。靠马路的房间觉得冷。
酒店设施老旧，前台办理速度超慢，周边环境吵杂，只是离地铁站近，出行比较方便。下次不会考虑住这。
入住时安排的房间窗口面对自助餐厅，一大早6,7点就被乒乒乓乓换盘子金属刀叉，餐厅音响放的歌曲，还有人声鼎沸给吵醒了，窗户隔音太差，没睡好。第二天换了房间，虽然窗户的一半被一楼的屋顶遮住但总算可以安静入睡。服务还不错，不管是前台，客房，大堂副理还是门童都不错。交通便利。
我訂了兩间客房,我和家人都觉的, 酒店位置非常的好,门口就是地铁站,美中不足就是附近吃早点的地方太少,只有李先生餐廰,不然就要走到新世界,客房的隔音非常的差,只要有人用沖涼房,就有非常大的水声,房间裝修材料不高档。礼賓部的服務員非常敬业,前台有一位賈主任服務非常的有人性化,前台 服務員沒有实習生的專业,硬件不行,軟件还不錯
地理位置 出行方便 出租车司机都认识 但确实设施较旧 好在客房卫生很好 服务方面很一般 估计是旅行团接待的太多了 别期望太多
办事方便，服务到位，只是房间设施旧多了些
酒店服务还行，但毕竟设施老化，与价格基本匹配。
地点不错，周边交通便利，就是房间比较小，胜在价格。
不多说，老酒店，好服务，装备旧，唯一的就是热风何必这么早就取消，老人都着凉了……
每次来几乎都选这家，喜欢它交通方便，服务水准也保持的不错
老酒店了，服务没的说，装备能不能改善一下呢？门锁都老化了……
酒店位置不错，去机场很方便，环境也可以。
房间没窗户，订房的时候没有讲清楚，地理位置好，但是房间没窗户真的很闷
酒店管理不错，地理位置相当好，交通方便。值得推荐！
房间不隔音 窗户也不隔音 临街的酒店吵死了 早餐人很多 很乱 住了一晚都没怎么睡 第二天就换到了丽晶酒店 挂牌四星级 其实好差
1954年的老饭店，房间设施陈旧，弄个富丽堂皇的大堂装门面忽悠人，服务一般，卫生一般，连普通的快捷酒店都赶不上，还号称老字号星级酒店，乘早关门吧！
1、位置很方便，就2号线和5号线的交汇处，地铁口上来30米就是酒店了。 2、服务还行，订的带早餐的，小孩可以免费吃，不错。 3、有很多老外入住。 4、酒店设施有年代了，高级间大小只有20平方吧。 5、考虑到帝都的中心地带，这个价格也算可以了把。好评。
位置很好，离地铁站50米。设施不太新，床很硬，卫生条件一般，淋浴水忽冷忽热。四星商务酒店，服务很好，服务员很有礼貌。
酒店地处闹市区，公交地铁很方便。环境设施相对陈旧，也就三星级标准
位置不错！外观看着不错，实际房子很小，设备也很老！
可以性价比还不错价格挺有优势，主任您入住愉快。
位置好，wifi给力值得推荐，交通便利，在东边办事方便，酒店大气、干净，性价比高，服务好，希望以后再住。
地铁很方便出口就到饭店了，房间不怎么大，相对而言还可以吧
这家酒店是我住过最差的诺富特，没有之一，房间很小，汉庭的水平，前台冰块脸，没有一点服务意识，对老外比对国人态度好，服务中心要什么没有什么，说话还很不耐烦，不会再住了.....
不错，负一层温泉太差了，广告做的好。疗效不好
老饭店服务落后，排长队check in &amp; out, 一开始携程预订出差错，大半夜12点前台告诉我无法入住，没有任何协助沟通或帮助解决的态度，一副事不关己高高挂起的意思！及其失望！
传统老饭店 地理位置好 服务和设备有待提高
很好的一次入住 离地铁口非常近 走几步就到了 早餐也还可以 只是年份稍微久了点 很好
前台那个戴眼镜的小年轻服务差到爆，每次出差都会住，不多说了；听说他4约10号就走了，欣慰
交通方便，就在崇文门地铁站旁边。酒店比较注重环保，设施还可以。总体来说性价比中等偏上水平。
这次入住感觉挺好，希望下次入住一如既往的好
离地铁很近，方便出行，早餐很丰盛，不知是不是真的温泉水，洗澡后，皮肤很光滑。还会入住
网上预定价格低，酒店给安排了五楼最里面的一个房间，紧靠设备间，一晩上噪音不断，要不是两三点钟就要走人，真想换房！携程应该在房间安排上和酒店沟通好，网上预定不能享受不一样的待遇！
都算不错 暂时没有
这家酒店， 号称很好的星级酒店， 但是真的没我想的好， 服务态度也不咋滴， 而且主要是设施比较老旧了， 不是特别好的
雅高集团旗下的老酒店，交通便利，距离同仁医院，北京医院较近。酒店会议较多，综合管理还是不错的，自助餐价格合理！
可以啊，希望往上有的优惠预订不要老是预付就行了
位置 设施以及酒店环境
交通方便，老酒店，设施有点旧，服务很好，就是周边有点杂乱。
每次退房时都是噩梦 下午退房总要等好久 如果赶飞机的话建议早点去办理退房 早餐比较一般
帮朋友订的，比较老的酒店，但房间还不错。
不错，还给免费升级了房型。交通方便，服务也没得说。
服务热情，饭菜可口，交通便利，酒店门口就有地铁口
还不错吧那个，用这水好像是温泉水律师就是，浴缸稍微小了一点别的交通什么都很方便。
是我住过的四星级以上酒店设施最差的，房间太不隔音，其他房间用水水管子噪音好比飞机起飞，其他房间关门我在屋里颤三颤，窗外车水马龙听的一清二楚，还收50元升级费不知道酒店怎么就觉得该收这50？你们值吗？
北京新侨诺富特饭店,位置不错，地铁2号线崇文门站，出了地铁口就是酒店出行方便；周围购物方便；卫生间的卫浴也较简单，没有梳子，没有浴帽，没有卫生袋，没有护肤膏。服务员的态度一般，没有象其他酒店那样热情。
位置不错，在地铁口边上，出行方便。 酒店设施还好。只是有点奇怪不含早餐的房间，设施较为简单，例如没有小冰箱，没有迷你吧，没有小零食。 卫生间的卫浴也较简单，没有梳子，没有浴帽，没有卫生袋，没有护肤膏。 服务员的态度一般般，没有象其他酒店那样热情。
门口就是地铁口，设施比较旧，服务是不错的，总体来说还可以。
四星的设备，酒店除了没泳池，没花园，基本可以算5星了。住的房间门，电子钥匙开5次才能打开，前台说就这样的，多试几次。期间修了一次水盆的下水口。叫了2次客房服务，量还挺大的。酒店里的唐宫不错，很好吃，价格也可以。小孩子正好发烧了，旁边就是同仁医院，特别方便。门口2号线和5号线很方便。门口的服务员很给力，都站到马路上帮我们叫车了，赞一个。酒店的商品部的阿姨好凶，小朋友刚拿看了一个冰箱贴，就叫了。有必要吗？周边有新世界百货，炸酱面，庆丰包子铺，吃的很富有。
环境不错，地理位置好，去那里都很方便，服务不错！比较满意！
酒店还算不错，就是沐浴系统有点问题。水忽大忽小，忽冷忽热。还有房间里的健康秤是没电的。
地理位置住着方便 房间设施有点老化 行政间服务还可以 早餐一成不变 几乎每天都差不多 冬季划算 春季价格上涨了很多不太值
很不错，就是没有窗户，最近又涨价了，通过携程订的房间，订单速度很快
算得上价不太廉物不太美的旅游型酒店，房间没有你想的那么好，但位置还算便利！
很不错的房间，最近涨价了，有点让人接受不了，没有早餐是最不好的地方
太破旧，房间又小，太不值了，不知道怎么评的星级！
加了50块 换了有窗的 没窗心理感觉不好。档次、环境等都还好，交通方便。就是这价没早餐了
酒店位置超级好，地铁2号线就在眼前。酒店很旧了哦，前台的工作人员很热情，但是入住和退房的速度慢得让人直摇头，绝对需要改进。
酒店设施不全，提出使用鼠标，客房服务态度冷淡。卫生不佳，房间设施不如三星酒店。
服务依然是那么好，交通方便，酒店门口就有地铁口
住的房间没窗户，结果早上睡到11点。。。
地理位置非常好，去哪坐地铁都很方便，环境不错，服务不错！
还可以吧，就是房间里的设施很陈旧，卫生可以，服务也不错。
酒店的大堂挺漂亮，位置还有早餐也是不错的，出门20米左右有地铁站，就是从房间里的设备可以看出，酒店是有点历史的了，住进去就发现电话坏了，然后浴缸也是有点问题，不过除此以外，其他的都不错，酒店每间房间包两名16岁以下小朋友的早餐。性价比挺高，值得一住。
房间设施一般，挺干净，挺好，周边环境方便，价格挺贵的。
离地铁和同仁医院很近，交通方便，房间不大，设施较陈旧。
帮朋友预定的，反映还不错！位置超级棒，酒店门口步行十几米就是地铁口，有地铁2号线和5号线，坐地铁去前门，天坛，天安门东，南锣鼓巷，什刹海，甚至远至是北大，奥林匹克公园，颐和园都是非常方便的！酒店出去过了马路，就是商业区，有新世界百货和超市，也有麦当劳肯德基必胜客，觉得性价比很高。
交通便利，地铁，公交打车都很方便，离北京医院和同仁医院很近。
酒店前台永远都很忙，电话永远都打不通，想换个房间换了四天最后才换上。南边的房间临近马路，隔音效果不是很好。
这家酒店的地理位置好，离王府井、天安门等景点非常近；方便出行，门口就有地铁；周边吃饭的地方也很多，值得推荐。
这家酒店的工作人员整体素质较差，没想到这个品牌一到中国来就会变成这个样子的，以后绝对不住了！房间内也没有移动信号，WIFI也特别慢，房间也没有窗户
地理位置和卫生，服务都过关，就是携程预订的问题多多，开房前台等了2个小时，携程态度很好，可是环节确实有问题，保留投诉意见
酒店管理混乱，本来就赶时间，入住办了10分钟都没好，告诉我不确定房间里有没有别人的行李。让我先别进房间。最后不得不先把行李寄存在礼宾部，而且下午的商业谈判还因此迟到了。真的是非常不好的一次感受！如果可以评分，我会10分满分只给1分，因为酒店在地铁站旁边，交通方便。
酒店房间较小，设施旧了些，感觉不值这个价格
就是离同仁医院很近很近，其他一般般，老酒店了，所以设施老旧，床挺窄的，冲澡还要在浴盆里面。附近没有超市之类，要从地下过马路对面，总之若不是要天天去同仁，不会选择入住
地理位置很好，2号5号线地铁口，老牌酒店
优点就是门口就是地铁口，缺点就是好旧，房间小，没有淋浴房，站在浴缸里洗澡，不过洗澡水据说是地下1400米天然温泉水，酒店客人停车还要收60元一天停车费。
交通出行便利，装修毕竟有年头了，不能苛求。办理入住退房速度可以。
交通很方便，很好，设施旧了点，其他还可以
好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好
性价比很好，地理位置也不错，很愉快的一次住宿
酒店根本不隔音，现在睡觉，听到隔壁屋子的人大呼打的，就像在我们旁边一样！房间设施也较老！酒店前台服务员态度不好！ 心凉！
房间费那么贵还没窗户，连白天黑夜也不知道。房屋里异味多，床太小，总之这次很不满意。
房间不错，就是酒店的安排和当初的预定不同，通过协商解决了，卫生有待提高
在地铁站旁很方便，服务态度挺好的，就是空调比较大声
高级间的区别很大，上次入住的高级间里面的设备设施及配置房间面积都很好。这次的高级间明显降了一个档次。 所以入住时一定先进房间看一看是否满意。酒店的停车非常不方便，请酒店有关部门尽快解决！！！
位置确实非常好，有地铁站，一步之遥。周边设设齐全，餐厅面包房，大商场，什么都方便。服务、卫生都很满意，不错。房间略小了一点。
酒店就在地铁旁边，非常的方便。外面看起来很高大上，不过到了里面发现房间设备都很旧，定了两个房间，其中一个房间的浴室水龙头的那个拔起来从莲蓬头出水的东西坏了，花了很多劲才把它拔起。 总体来说还行吧。
酒店位置 设施都不错  愉快的入住经历  还会去入住
可能是老饭店，设施旧可以理解，但是服务差就不能理解了！果断以后是决不会选择和推荐啦！
四星不够，三星又余的感觉吧。楼道有怪味，没有浴缸。
原先定的房间太小了。加了50换了高级标间。
这个酒店最好就是位置，出门有地铁方便交通接驳，走到天安门也不远。酒店设施和四星酒店差不多，不过价格也有点贵，可能因为是含早吧。
-入住北京新侨诺富特饭店很满意，服务态度好，环境好*感觉有到家的安心*以后到北京还选择入住你家饭店*
交通位置非常便利，酒店门口就是地铁口。四星级酒店，设施服务都不错，自助早餐也还丰盛。唯一不舒服的是没注意选了代理的，需要预付，后来才发现同样的房型比携程贵，原本有提供早餐的后来也没提供，和客服交涉半天也无果，以后是无论怎样都不选代理的入住了！
非常方便的地理位置，2条地铁，数条公交线路，去什么地方都是一部头！服务也很好，前台一位姓Qin的小姑娘得知我们带小朋友入住，帮我们查询了大床房空房的情况，安排了很好的朝向和无烟楼层！房间里真心热啊！回到南方真怀念暖气啊！虽然装修有点旧了，但是都是非常有品质和品位的装潢，不会显得过时，反而很有味道！卫生打扫得很及时、认真，非常满意！全力推荐给要我们去北京的朋友们！
前台服务态度特别好，环境也不错而且还有健身房。总之，值得推荐。
门口就是地铁站很方便，酒店的房间很压抑，空调开10度还是很热，房间的窗打开也是早餐吧，楼层的顶很低。
比较典型的商务酒店，设施齐全能满足基本需求，房间比较紧凑。
交通比较便利，地理位置不错。加床居然免费，出乎意料。
交通方便，紧邻地铁。门隔音效果有待提高。
交通很方便，楼下就是地铁站。房间的门真心不隔音，楼道里孩子说话听得很真切。其他还好。早餐在一楼和十二楼。十二楼是西式的，但是有油条，一楼中式的，没油条。
交通便利，适合到天安门广场游玩。房屋设施有些老旧了。
还不错，距离上次入住有两年时间了，服务还是一样不错
非常好的酒店，出门方便，干净卫生，价格也合适。服务也不错。
崇文门地铁站就在酒店门口,出行很方便.虽然酒店比较老,设施环境到不了想象中的四星级,但是服务还是可以的.
地形不错离同仁医院很近又在地铁口，就是设施有点旧
地形不错离同仁医院很近又在地铁口，设施有点老
位置很好，交通和购物都非常方便。酒店设施很旧，冲凉的花洒出水非常非常小，冰箱噪音有些大，卫星电视的接收装置容易出故障，我住的3天里坏过2次，报修后维修也不及时，有1个白天和1个晚上看不了部分电视。不能按客户需要搞清洁，按了“请清理房间”的指示灯，也没有人里，有一天我下午出门，按了清洁灯，还口头告诉了保洁员，但一直到我夜里回来都没有打扫。
交通特别方便，出地铁口楼梯一上来抬头就是酒店。酒店门口还有很多路公交，想去的地方基本都能直达。前面有新世界百货，马迭尔。附近吃饭的地方也有，大碗居、北平往事、都非常好吃。酒店大堂气派，工作人员也都非常有礼貌。酒店自助早餐特别棒，花样多，东西好吃，16周岁以下孩子免费吃。下次还会入住。
地理位置超方便，就在地铁崇文门站门口，服务很好，环境也很不错。很满意。以后来还住这。
酒店感觉比较老啦，内部装修很一般。不过地段好，交通方便，服务佳。总体不错。
离地铁很近，老牌酒店，还不错，旅游住店的人很多，早餐人多啊，很多人很浪费。
非常好，还给免费升级成行政大床房了，一家三口住得很舒服，价钱也很便宜
新侨酒店有点老旧啊！面包房的味道太浓了，整幢楼都闻得到！房间比我们住宿的国贸要大，但是服务就不如世贸了，早餐不错，孩子们都觉得好！交通倒是很方便，出门就是崇文门地铁站，对我们自由行的来说还是很不错的，周边有个新世界百货，超市够大，在里面买了特产，总体来说对入驻要求不是很高的人来说，还是可以选择的！
地理位置优越，出行方便
酒店还算干净整洁，服务也好，距离天安门很近，价格还算可以就是旁边吃饭的地方少。
算是北京一家比较有历史的酒店了，还记得当年酒店下面的商场，年轻时好多衣服，都是在那里买的。还有著名的新桥三宝乐，那香味，现在还闻得到。
停车居然收费，6元一小时.60封顶，实在是不习惯。其他地方还可以吧！
全家四人一起住房，分成两间住宿，早餐70圆，品种希望能够改善。酒店位置非常好，门口就是地铁站，出行非常方便, 主要是预订了携程的一日游,这个酒店是出发站,很好!
位置还可以，早餐也不错，楼下就是地铁站，附近餐饮不是很多
酒店位置好，在崇文门附近，离天安门广场步行20分钟，王府井10分钟，地铁站就是店酒店门口，出行非常方便，适合旅游人群。不过酒店可能有些年头了，装修已经有点老旧了，与四星标准不太符合，但这个位置四、五百的价格还是不高的，因此推荐。但有一点需要说明，如果有车的朋友则不推荐，因为即使住店也要收取停车费，一小时5元，每天封顶收60元。
飯店位於市中心，距熱到街區步行約5分鐘，地鐵就在飯店門口，十分方便，房間雖較小還算乾淨，大廳有些雜亂，服務人員親切，價格也合理，下次還會入住。
位置很好，2条地铁线和众多的公交就在门口，旅游特别适合住的地。酒店的设施陈旧，遇到浴室下水堵至溢水满屋，搞得几天都不敢用淋浴。另外就是空调没法调，房间里面热的睡不着（大冬天住的），其他还ok。
环境优雅，卫生干净，物品摆放整齐划一，服务热情大方，体贴入微！
到处都是干干净净，服务员很热情，
2号线地铁崇文门站A1出口出，步行一分钟，交通太方便了。酒店的设施、环境符合4星标准。附近就有新世界、国瑞大型购物中心
感觉挺不错 交通便利 出门就是地铁站 楼上就是烤鸭店 还有唐宫 吃的都不错 推荐入住
交通非常方便，服务很好，早餐品种齐全，味道也不错。
交通很方便，隔音效果一般，服务还是不错的
第二次入住了,总体感觉很不错,酒店位置出行非常方便,印象最深刻的还是入住当天前台的服务态度,特别好,非常耐心,而且能够为客人着想,尽可能满足客人的需求
对酒店住宿要求不高的人士来说，很不错，干净，离地铁2号5号线才50米，边上还有新世界百货大商厦，唯一不好的就是洗手间里的淋浴龙头不能拿下来冲，换气开关连关厕所灯，洗澡时略冷
入住之前确认过，等晚上到的时候还是没房间了，改成经济房，又送了冲泡的饮料，但完全不透风，。第二天也告知没高级房，又换了个标间，感觉这个诚信不怎么的，周边交通还是挺便利的
房间不错、卫生间的排风扇是自动排风地吗？有点吵
老牌的星级酒店，老外得多。早餐不错，房间大，设施好，热水是天然温泉哦。
设施有点陈旧了，洗手间天花板漏水，虽然第二天休好了，但酒店方居然连一个抱歉的话都没有，很意外。可能是春节期间原因，早餐人太多，秩序有点混乱，总之，酒店给我的感觉与诺富特的品牌不符。不过酒店地理位置不错，这是最大亮点。
地理位置 暖气太热
距离地铁口近，去各个景点方便。酒店设施一般，旧了点。
位置很好，酒店设施简陋，不像星级的，服务态度好
酒店位置很好就在地铁口 ，去哪都方便。但是服务很差房间都无人打扫
地理位置那是相当的好，但是设施陈旧，早餐很差，服务意识也很差，特别是要另外多付70元停车费，这是没办法理解！
干净，房间有点小，环线地铁口，比较方便，景观较差。
非常满意!到北京后一出地铁抬头就看见了，房间里小物件设施一应俱全，到各景点也很方便，价格也不贵，如果有亲友到北京，我一定会推存此饭店!
位置超好！门口就是2号地铁！就是房间有异味！暖气调得太高！很不舒服！
相对来说，还是很不错的，交通方便，门口就是地铁站，出门走一段就是新世界百货，酒店旁边还有水果店，酒店服务也很好，第二天出去玩回来房间打扫的很干净，下次来玩还会选择这里。点个赞。
很不错，环境条件好，地理位置优越，住的很开心
很不错，地理位置好，环境条件很好，住的很开心 ，
可能是出差酒店住多了 国内的国外的 好的坏的都住过 这家没啥特别 说实在的还有点失望 我是雅高的会员 出行都尽量选择雅高旗下的酒店 但这家作为四星的诺富特 无论服务还是设施都感觉与舒适型的宜必思没啥区别 酒店虽然交通便利 出门就是地铁和巴士站 但对于需要打车的商务人士 酒店门童都不帮忙叫车 眼看着在门口等车的住客都是自己跑到大马路叫车的 硬件跟不上 软件(服务)也有待改进呀
本次预定四个房间，携程把客人名字搞得一塌糊涂，夜里两点仍未入住。
给客人订的，跟图片完全不一样，已跟携程反映过。
除了地点好离2、5号地铁近之外什么都不好，办入住时跟你说如果在饭店订早餐就免费升级 否则就住B区态度十分冷淡，好像在携程付过钱以后态度就更不好，每天早上服务员都要敲好几次门问打扫房间或是洗不洗衣服，房间设施比较旧了，而且中央空调的声音超级大，厕所比较小坐便圈非常恶心，房间隔音也不好，还会有蟑螂从门缝往房间里爬，那蟑螂有大手指那么大，赶都赶不出去，
门面不错，位置优越！房间内设备陈旧，总体凑合！
很好哦，以后还会再去住，中餐厅的饭菜做的不错
交通确实很方便就在二号线崇文门站口，门口就有公交站出行很便捷。提醒千万不要选标准间，在酒吧上面晚上非常吵而且没有明窗。如果要明窗就选择高级标准间。
因为是比较老的酒店改造的，所以即使行政楼层装修也一般，总体还算干净，就是要加湿器拿了个坏的过来后表示就没了，这个比较晕倒，出门交通很方便。
我住在最后一间，从电梯出来走到房间要走好久，客房服务的态度不怎么样，其他都很满意
带孩子来玩一共住五天，携程上定的是标准间，五天价格1725无早。入住时拿到一间B座五楼的尾房，心中顿时不爽，与前台交涉换房，却被告知定的就是这样的房间要换需加钱，每天加50换了A座靠马路号称豪华大床的房间（其实和之前的尾房差不多）…房间还行水也够热，不开空调都暖和，虽然靠马路也不吵，出行方便，加早餐的话一个人70，由于孩子不满16周岁还能买大送小！总体来说还算满意，洗澡水是温泉水挺舒服的…
不错 安静 推荐 帮家人朋友定的 很满意
艺龙网订的33平方的高级双床房，入住发现最多22-25平方，不是很满意。不过出行极其方便，酒店内就有各种风味餐厅，对来北京旅行的客人真是太方便了。
交通便利，楼下就地铁站，服务不错，隔音不好汽车噪音较大，白天还有地铁站施工的声音，大堂装修华丽，虽升级了豪华房但房内设施陈旧。
交通相当方便！房间设施稍旧，老，面积稍小。但作为京城中心，已经不错！
地处中心商贸区，卫生条件好，出门就是地铁，交通便利。服务态度一般。
环境不错，设施略有陈旧，停车不便，是最大问题
宾馆的位置十分好，到那里都方便。就是房间太小，本来以为订高级房，想不到还这么小。
朋友反映酒店的硬件很差，和四星的标准还有一段距离。
地理位置佳，出行方便，房间设施过于老旧。
太老 楼道太脏 带的实习生什么都不会呢 可烦了
第一次变成最后一次！此间诺夫特是中外所有住过该品牌系列之最差！
酒店的位置很好，在二环边上，周围吃东西挺多的。在2号线与5号线交汇处，对自由行来说很方便。酒店的服务不错，高级大床房床确实大，一家三口一点也不挤。说点不足，房间有点小，浴缸花洒是固定的。
马马虎虎！对这个级别来说也就这样了。有的前台小姐不行，有的好
地理位置优越，紧靠崇文门地铁站，去哪里都很方便。设施略显陈旧，房间的隔音效果差，早餐质量一般。
非常方便，住的老楼，就是设施有点陈旧。周边吃的好多，面包房有2个，一个新侨自己的，一个马克西姆的。烤鸭有2家，一家便宜坊在新世界楼上。一家利群在前门胡同步行只要15分钟。周边胡同还有家涮肉，步行也是10分钟。可用大众点评网查找路线。。需要买东西的可去新世界超市，过个马路就到，在新世界百货B1，里面东西很全，还有烤肉吃。糖葫芦也是现做的，还很便宜。。
酒店交通便利，地铁口上来就是大门！酒店门口就是公交站，周边吃饭购物都方便。但是酒店房间实在太旧了，定的行政房，设施最多3星级，第一天喝掉2包咖啡，居然之后没有加过！酒店早餐还是可以的，但是水果很多是罐头的！ PS：因为定的是行政房，check-in的时候居然一楼不办理，要我到12楼行政楼层办理，这个我觉得感觉非常不好！
房间干净明亮，床垫太硬了，洗浴用品很精致，洗澡水很棒！
行政房环境不错，干净整洁，12楼还有独立的办理入住，用早餐的地方，无需在大堂排队。
位置好，但服务真心不咋地，房间也不是很舒服，跟其他城市的诺富特有差距。
都很不错，淡季的时候价格也不错
各个方面都不错，诺富特和平也住了一晚上，新桥感觉好一些，价位合适
特别推荐！完全高级上档次！价格也合适！关键是门口就是地铁，旁边就是几大商场！位置超好！
不错 不过浴缸堵了 希望及时解决 以后不要再有这种情况
大堂雜亂，只勝在地理位置，房間清潔有待加強，ㄧ進房間就見到茶几上有上個房客剩下的果皮，有點倒胃口！
性价比不错，地理位置非常好。出门就是地铁2号线和5号线。但酒店装修有点陈旧，还有就是本人住的房间窗户面向酒店咖啡厅，因为播放音乐到晚上十点，所以比较吵。希望其他选择此酒店的住客注意！酒店总体还是不错的。毕竟旅游的话交通便捷十分重要。
浴缸下水不好，反映也没人修。淋浴喷头也是稀稀拉拉的，水忽冷忽热，只是因离办事地点方便才选择了这家。
朋友介绍，非常好的店，我也推荐给大家，出行方便，干净整洁，服务亲切，以后来北京就它啦
距崇文门地铁站10米，老酒店，房间后装修过设施还不错，就是床头没有电源有点麻烦，另外就是90元的早餐，唉……还不如去对面的李先生牛肉面
不错的酒店。。高端大气。。。。位置好，去哪里都方便
酒店很不错，位置非常好，早餐也非常可口。酒店的整体环境一流（在这个价位）。但是有点歧视携程的客户，我第一次入住酒店标准件给了我一个窗户朝着早餐厅得房间，每天早上5点就开始闻见不同的厨房味道，我只好订了高级间。但是令我更不满意的事情还有，见下一评述
中規中矩的好酒店，可惜價格太貴，不能常住
這次嚐到飯店烤鴨，感覺非常值得，這家的早餐也很優質，適合吃貨
老牌的好酒店，但是服務不太到位，有次停電還沒事前的通知
干净，高档，舒适，离医院很近，四星级，推荐大家来住
帮别人订的，本来要住一周的，但是住了两天换酒店了，嫌这儿不好来着，不过就是我家附近，地理位置挺好的，里面什么情况我也没进去说不好。
不错，入住的第二晚。干净整洁，服务态度好
住了一天标间，又住了四天高级房都不错。高级房大一些，但标准房设计的很好，尤其电源插座非常多，太方便了。服务非常棒，第一天住的房间把边很冷，第二天就给换了一间。这里设施不错，装修也不错，看到好多老外住在这里。优势是离地铁站太近了，出来就是酒店的大门。二号线，五号线，进出方便。劣势就是周围饭馆少，吃东西不是很方便，不像前门哪里小饭馆多。推荐，4.8分。
条件很好，只是价格太贵了。打折就好了，，，，，
地理位置好，交通方便，虽然是老酒店套房面积可接受
离医院近很方便 住的行政间服务很好 比一楼大厅服务好的多
交通方便，到天安门，天坛等很近，对面马路就有餐饮。总体不错，但服务一般。
酒店位置很好，地铁2号5号基本就在门口，吃饭逛街都还不错。服务员错把女儿的彩色浴巾收走了，之后倒是找回来啦。设施教老旧，出行非常方便，下次还会考虑！
是谁老在吹嘘欧洲人里德国人的管理最牛，说法国人不懂管理，没住过德国酒店管理集团的酒店，但是在梅赛德斯奔驰工作的经验告诉我，德国人没有资格说中国腐败，因为我们中国敢认，德国人永远举大旗，自己更龌龊。回归正题，这次入住诺富特，颠覆了之前听到的法国人不懂管理的传闻，当然前面提到的管理供应商很弱，这点可能除了中国的国企以外能做好的不多，但是酒店方真的不错，除了一两次不愉快体验，其他的都很到位，甚至超出期望。我对雅高有了浓厚的兴趣。当然硬件不太OK，但是没办法，在崇文门你说重新装修，酒店体量又在那儿，有点儿得不偿失，软件很不错了。提一个小建议是，希望不要每次都紧着不好的房间安排入住，把好的留在后面，两次入住都给安排在清洁电梯门口的房间，入住有先后，先到先得，而且先住的住差的，后住的住好的，无论从公平角度和心理接受上都说不过去，希望给予改善。
酒店管理真的是不错的，今天中午去用自助餐，快到结束的时间了，没什么客人，厨师和服务领班在沟通如何更有效率，而且厨师也比较有礼貌，这在五星酒店都是不多见的。行政楼层的前台也很到位，在打扫卫生的大姐为了完成工作让我去对面休息她好继续吸地毯时给与了有礼有节的规劝，还看到保安抓住了一个不明身份的人，这说明保卫部是在工作的，但是酒店设施确实有些老，电梯不是刷卡上楼的，但是在这个寸土寸金的位置，如果重新装修对酒店来说收入会有很大损失，硬件改变比较困难，但是软件的提升弥补了硬件的不足。服务到位了，哪里还有人会不停的找你的刺儿呢，相反，即使硬件再好，服务很差很装B的话，是更让人无法接受的。之前住香格里拉比较多，这次入住对雅高的印象也不错，以后会尝试雅高旗下的酒店。
特别特别赞！ 酒店位置极佳，就在地铁崇文门旁边；预定了一间无窗旅行房，虽然价格相对其他房间较便宜，但是内部设施贴心。洗澡浴房墙壁上有槽方便放洗浴用品；拖鞋梳子熨斗吹风秤样样齐全；最重要的是安全干净！可能是与前两天住的快捷酒店形成了太鲜明的对比吧，不过真心很好！ 唯一不足的就是酒店相对较旧，隔音效果不是很好，然后浴室洗澡的手把坏了。 要是解决了这些就太完美了～ 推荐！性价比高～
地理位置優良，位於崇文門正中心，旁邊就有地鐵站，讓每天行程滿檔的我趕的上行程。裡面餐廳口味也不錯，只是雙人房真的窄了一些，兩個人入住活動空間嫌小，空調建議能加強些，比不上某些有中央空調的酒店是真的，除此之外，都非常良好
位置不错酒店也很干净 但是前台戴眼镜的男前台不礼貌 职业素养不咋地
价格很合适 家具略旧
酒店不错，位置好，服务好，行政酒廊食品一般
交通方便……干净整洁……价格实惠……感觉还可以。
设施太老 员工水平整体太差 满嘴谎话 周围出行很方便 地铁就在楼下 吃的也不少 maxim 唐宫什么的
位置——没的说，崇文门地铁站A口出来就是，守着崇文门内外东西大街，去哪儿都方便；房间是朝向内庭的，所以晚上也安静得很。 设施——感觉是个很老的酒店，上次住B座可能是重新装修过，还显得不是很陈旧，这次住A座已经显得很旧了，20年前的4星级水平。  服务——如果用一句话总结的话：“这种服务搞下去，Accor就该倒闭了！”从前台到餐厅到保洁，就好像生活已经艰辛到呼吸都变成了一种负担的程度，除了Trainee以外，从receptionist到captain，都好像我欠他们钱一样，可我明明是在携程上预付了房费的啊！预订的大床房到店变成了双床标间，前台拒不替换；双人早餐也变成了单人的，朋友第二天一早来看看我，想着一起吃个早餐然后直奔机场，竟然还要登记身份证才能“享受”双人早餐，而且餐厅和前台总共只有不到20米的距离，餐厅服务员和前台服务员之间可以打手势使眼色，却偏偏要来回打电话，倒是丝毫不介意让客人跑来跑去；进了餐厅就更不用说了，做蛋卷的大师傅一脸的愤怒，对客人的要求没有任何回应，虽然最后也把菜做好了，可是这个态度在一家四星级酒店里真的让人难以接受。  卫生——在床边发现了一只旧拖鞋，鞋刷上挂着若干长头发，其余还好。  以后绝不会再住Accor旗下的任何酒店了，绝不。
地理位置很好,晚上附近也很热闹.距离王府井很近.酒店整体环境很好 ,服务算不错了.早餐也比较丰富.值得推荐.
其实共住了五晚，只是觉得欠缺。。。早餐也确实一般,交通还OK的。
酒店去火车站比较方便，不行就可以过去，位置较好，出门就是地铁，出门方便，性价比较好，出门经常预定，推荐。
我住这个酒店二十多年了，老四星很好的酒店。
地理位置挺好，隔音不行，很晚都能听到隔壁的电视声音，马桶好旧啊，点心不错 隔音比较差，早饭品种略少
地理位置非常好，出门就地铁站，门口是2号和5号线，加上公交站，旁边靠着医院打的也方便。连续定2晚以上房费才300多，要含早餐，相信回头的客人一定多？
还可以、年代比较久，结账时的pose机太不给力了，刷了两次，办了退款，要好久才能退回！比较郁闷
交通非常方便，早餐品种少得可怜，A座房间内只有浴缸，没有淋浴房，没有手持式花洒
太失望了。前台登机排队20分钟。每个人登机都需要5分钟以上。各种繁琐手续文件，可见酒店管理存在严重问题。另外大堂里边闲杂人等一大堆，问什么也不知道。不是空喊欢迎光临就叫服务好。而且酒店明显是接待旅行团的，所以无论什么时候大厅都一片混乱。无语。失败。
酒店位置较好，交通方便，在地铁站旁边，但酒店设施陈旧，与四星标准有距离，希望改善。
交通十分方便。樓下就是地鐵站。步行5分鐘左右，可以找到幾間大型商場，內有餐廳和超級巿場。P.S. 我們加了10RMB, 轉到一間對馬路，高層，較開揚的房。感覺不錯。 有1晚，大約10時多，突然有人自行開門進來。她沒有說是不是員工，一開門說了一句就離開。為什麼會有人自- 行開房門進內而沒有先知會住客呢？
，共有16位委员发言，为我省如何“走在前列”建言。没有鞠躬、没有客套，在规定的7分钟左右发言时间里，每位委员都直接亮明自己的观点，对于问题更是毫不回避。（齐鲁晚报）
老酒店，很久很久以前住过。这次是陪家人到附近医院看病，设施太陈旧了，但地点得天独厚，除了位置以外，其余真没什么好说的。
第一次入住 原以为雅高集团 novotel值得信赖 结果还是有一些不满 整体设施尚可 虽然有些老旧 但也可以接受 客房服务也不错 基本有需求都可以满足 但就是这个前台 这个前台效率太低了 办理入住等候二十分钟 退房等候二十分钟 是我住过所有酒店里耗时最久的 真心不理解前台的入职培训 培训了什么
酒店不错，地理位置好，餐厅也不错！就是人多！
很好的酒店，就是价格不稳定， 网上订更值有时
酒店位置绝佳，设施也挺好。只是我在网上订的价格较便宜，往的是内窗房，只有一个小窗可以打开，外边还靠着餐厅，室内太闷又热，不舒适。
方便 舒适 请预定时告知所订房间窗户是开在大厅的
环境很好！出行方便！酒店餐饮很好！服务态度好！
酒店就在崇文门那，离地铁站，火车站，王府井等交通出行都很便利。装修布置也不错。
虽然酒店设施不是很新，但是服务很好，很舒心。建议不吸烟的客人提前说明预定无烟房。
作为一家老宾馆，环境保持的比较干净，而且价格比较合理??
地理位置很好，门口公交地铁都有，周边吃的选择很多。 酒店设施，硬件已经显老。早餐太一般，服务也达不到四星。
交通方便，地铁2.5号线出口就到。房间卫生较好。周边吃喝比较方便，酒店早餐偏西式，也不错。
一般般，周围有点吵闹。宾馆有点老，但是交通很便利
住的是行政房，房间不错，晚上还有免费点心吃，第二天的早餐也不错，不过早餐一位要128元比较贵！
位置不错，房间略小，吃饭购物都方便，酒店对面就是新世界百货，就是停车太费劲，自驾游不便。
携程老会员了，住过这么多酒店，没见过这么差的。此酒店非携程签约客户，酒店前台办事效率极低，楼道有异味，房间设施陈旧，比起这个价格很不值，还不如如家。早餐更是奇葩，酒店除交通房间外无其他值得推荐。很失望。以后永远不会考虑了。
真的很一般，很难和星级酒店联系上，所有设施都是需要另外计费的，酒店内温泉饮食价格太高。只有交通方便一个优势
周边交通确实方便，出门就是地铁口，但是房间真不咋滴，四百这个价格真心没性价比。周边饮食挺少的，酒店饮食压力好大。
交通无比方便，对面就是两个商业楼，吃饭买东西都方便
一直使用，北京商务出差首选酒店，很好，性价比高！
替朋友订的房。反馈不错，希望下次还住这里。主要是交通方便，地铁能到各处逛逛。
老酒店  负一楼可以泡温泉 二楼唐宫 广式茶点  服务一般  想好点 可以去旁边的贝尔特
昨晚楼下餐厅布置婚礼 折腾到凌晨三点  很垃圾 与其这样不如住旁边的贝尔特
交通方便  酒店免费wifi  老酒店 价格这样 服务 设施也就这样  二楼唐宫 喝茶方便
工作人员良莠不齐。日本料理比较坑人，或者是我点的不对。位置不错。地毯较脏
挨着二号线崇文门站，附近就是崇文门购物中心，吃饭购物都方便，还挨着同仁医院
好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好
酒店很近地鐵站,交通方便.服務員工作細心周到. 房間空間不大,浴室設施及地毯有點老舊, 。不過，總體還算可以。
很方便，出门就是崇文门地铁站，前台办理入住效率有待提高，房间设施比较陈旧，整体满意。
我这订了5间房，没一个大床房就算了。退个房搞了20分钟，弄的我这火车没赶上，注意是早上6点多
老牌宾馆，建筑老了，但是房间里很不错。符合宾馆的定位。
位置还挺方便，设施算标配，服务比较规范，卫生也不错，就是隔音不太好
老五星酒店，性价比一般，地理位置好，交通方便
酒店的洗澡水就是温泉水，太牛逼了，而且价格不贵，女儿泡的很开心
酒店很近地鐵站,交通方便.服務員工作細心周到. 浴室設施有點老舊, 出水量少, 排水口不順暢. 早餐中上. 酒店總體都不錯.
卫生间水流太小，早餐质量下降。其他总体还好。
位置很好，到哪都挺方便。酒店品牌不错，价位也实在。
位置很好从北京站可以走过来十分钟很好找性价比还不错
位置挺好的，就在地铁边上，但是服务真心差。他们的浴室相当的滑，老人在浴室滑倒了，伤的很厉害，差点终止了旅行。可是他们的大堂经理一副习以为常的态度，不知道是不是一直发生此类事件。我好心向他们提出意见，大堂经理一点也不肯听取，一直在狡辩说没有问题，言语之熟练。建议大家入住之前最好多买几份保险。真的很有安全隐患。
交通非常方便，出门就是地铁站，硬件设施老化了，前台服务太差！
差点无房可住，最后给我2个非常大的三人间，真的很无语，前台态度也不算太好～让我去质问携程，那么携程，我该质问你吗？
酒店的位置很方便 多次住服务不到位时好时坏 管理应该加强 网上预定有房预付了房费半夜了被告知没房了 很郁闷 设施方面有点陈旧
早餐一般。周边环境还行。吃饭到新世界百货很多。是携程旅游的一个定点接送点也是比较方便的。
位置不错，唯一大堂豪华，设施极差。床是90年代的破席梦思，弹簧都裸露出来的。喷头漏水，卫生间很臭。整体就是一句话破破烂烂。
服务很周到，床很舒服！！！！！很安静！！！！
还不错，就是房间小了点，总体还是可以的，地理位置也好，出门就是地铁站
酒店位置很好，就在地铁出口，房间还算干净。对面就是同仁医院，步行到天安门广场大概25分钟。服务态度及水平仍需提高。
环境还可以，就是没分出行政间和标间的区别
交通方便，购物饮食也很方便。适合家庭，商务出差。
房间还不错，床特别舒服，不过就是周边吃的不多，房间太闷。 到的那天，刚下出租车，行李员看着我一个女生在哪儿搬行李也不帮个忙，杵在哪儿！前台员工态度冷冷淡淡，哎！皇城就是不一样啊，失望至极！
幫人訂 客人的評論如下 辦理入住慢 訂了無烟樓層 給有烟樓層 客人要求換房 較為麻煩 早餐質量不好 從西或面包到中式豆漿都不好 客人說吃了兩天後去外面餐廳吃早餐。其它都可以就是早餐太令人失望 交通很方便就在地鐵站口。
出差，为了离公司近选择住在这里，性价比不高，服务很一般，B座房间的设施相对较新但空调声音超级大，A座相对好些但是设备又太陈旧了，卫生间的东西用完之后补充不到位，竟然有一天晚上回屋之后房间还没打扫，很无语
交通方便，舒适。 前台业务还有提升空间。
距离同仁非常近，位置很好！A棟比B条件要好一些，设施有些年头好在卫生过关，
酒店空调不好使，我们定了四件房，三间夜里被冻醒，后来被迫换房。早餐不错。交通便利。门童感觉和出租车司机是一伙的，司机都愿意在门口等我们了，门童建议司机打表再等。
酒店可能因为生意太好，前台服务不好，电话巨难打，打了五个，三个没人接，一个讲话一半就被挂掉。而且明明携程付了款还催我们交房费。无语
到酒店后说预订的房间卫生没搞好，让加139元升级就可以立即入住发现就是自己以前订的那个标准。携程啊携程新侨在抵制你呀，返利的钱又出在我们身上了
交通十分便利，酒店服务很好。就是靠内窗的有点吵，因为底下就是酒店自助餐
很好，前台很热情，告诉了周边交通和景点，满意
第一次住靠餐厅的B座房间 一进去闷闷的 还是A座舒服
服务好，交通方便，房间够大，够干净。让我决定以后一直入住！在北京这么性价比的酒店，真的很难找！赞就一个字！
虽说是温泉，但没觉得和热水有多大的差别，其他的符合酒店的价位
这个价格还行吧，值得住，主要离同仁医院真的很近
位置很好，出行方便，酒店有点老了，房间设施也是，价还是有点高。服务真的是一般。房卡打不开门，服务员花了10分钟上来后，让她开门，她说前台的错误关她什么事？？哎
超破，老三星标准，除了大堂比较好其余就是老三星宾馆，不如填100块钱住旁边的新世界酒店。卫生间小，地上还有大长头发n根。地毯一看就是便宜货。所谓的行政房间，就是普通大床房，和行政房都不挨边。
不错服务态度真的很好！大堂服务员保洁阿姨真心服务好，门口的保安都很好，就是前台服务员很扯淡，你住宿登记，她还觉得好像很烦躁，也许更年期到了，等前台服务态度好了再好评吧
电话不好用，打了两次客房服务都串到别的房间，设施老旧，卫生间的旅行装用品超级好！用餐种类都是喜欢的，用餐环境温馨，和价钱相比还算可以吧，双人床超大！
好啊给个电话合伙人绥芬河为 u 好国家的首都
服务员略冷漠，床和被子很舒适。设施有点陈旧了。
比较老旧的四星酒店了，因为在附近办事，才住在这里。设置比较陈旧，交通还OK.
地点 前台有个别服务员（receptionist）服务水平太差，不专业，不职业，废话太多，开错房间。还狡辩- 不认错
酒店的位置和交通比北京的其他诺富特要好。特别是用餐或宴请十分的方便。我预定是要求是无烟房和大床。但入住时无烟房没有了，住了11楼的1137，结果房间的烟味十分严重，下午出去办事将窗户打开(只能开约十公分的缝)。晚上回来还是满屋子烟味，十分不爽。
酒店行政酒吧很好；随意舒适
地理位置好，周边很便利，房间小，设施旧了。
交通便利，房间干净，服务贴心，性价比高！
网速很快。 check in 跟 out 都很快。 房间的窗户朝着吃早饭的大厅， 没有交通的杂音。 床有点硬， 但是很舒服。 房间有点闷。 暖气很足但是冷气房间里没办法自己控制。 开了窗户就好多了。 窗户外面是吃早餐的地方， 早上有点吵。 但是我们每天5-6点就爬起来准备出去玩了， 所以还好
位置不错，服务不错，硬件有点旧，但还算可以，整体不错，值得推荐。
出行非常方便，卫生间设施还好，卧室家具稍显旧
酒店位置，无线网络。 床体较软，早餐贵。
算是外资酒店吧，非常豪华，而且房间的环境也是不用说的，非常非常推荐
距离同仁医院非常非常非常近，间隔一条小道而已。
非常靠谱的酒店 酒店门口就是地铁站 离前门只有一站路 酒店早餐不错还可以免费加床
服务非常不错，一进门服务员就帮我接过了行李，体验很好，就是房间稍微有点小
替朋友订的酒店，应该可以，又续住了几天。
不错的酒店，性价比高，离地铁站很近，去王府井和周边的景点都很近！服务尚可！
地点 前台把有人入住的客服开给客人，进去以后有别的客人的两恶行李箱，晾在沙发上的裤子，一盒西红柿在桌子上，- 两双鞋在地上，实在是管理太混乱了
住宿还可以，餐饮太差，品种太少，不好吃，价格又贵！
經理肯更換房間 因為原本房間在麵包店上面 長期吸入麵包味真是受不了
果然是个老酒店，里面设施太陈旧了，有点跟五星标准不符。
出行很方便，服务态度也好，但是房间装修及各类设施实在是太老了。
酒店交通挺便利的，出门就是地铁，周边也有很多饭馆，酒店住的还算舒服，也干净，早餐还行，不是很丰富，但对于三四星酒店也算不错了，美中不足的是办理入住发现在酒店连住三晚打7.5折，比携程订购的便宜两三百块，问了办理入住的前台，服务人员表现的很不耐烦，北京人的那种服务态度大家懂的
酒店位置不错，就是服务差了点 我们半夜到的北京，前台小姐办理check in太慢，订的大床房 并且是提前一个月定的，居然全部给了标间，问前台态度极差，推脱说就这么定的，大半夜的不想吵架 洗洗睡了 第二天早饭后去换房间 明显早班的人训练有素，很快搞定 夜班人员真该好好培训一下了 酒店标间的设施明显比大床间差 但是反正白天都在外面 晚上回来睡觉也就还好 地铁站就在酒店门口 非常好
酒店就在地铁口门口，交通还算是很方便的，唯一不足是附近没有什么餐饮业。另外，酒店设施都是比较老式的，应该是很久都没更新过，不过不影响入住和服务了。
花了518，却定了一个没有窗户的房间，进门后气氛诡异，不到一小时，在卫生间的浴室里鬼使神差的滑倒，头上磕出一个鸡蛋大的包。觉得很晦气，很快就退掉房间。建议酒店取消没有窗户的客房，虽然对于你们是特价，但是相对其他酒店，也是4星酒店的价格，如此衰运的房怎么能拿来给客户体验？！！！！
大堂不错，入住迅速，整体感觉9分，推荐，交通没的说，自己就在附近住，所以就近选择了这，房间很温馨
房间设备比较老旧，而且烟味比较大，整体感觉一般
因为离医院近所以入住了这家酒店，真的是很方便。这次入住高级间比上次房间大些。整体感觉没有什么大的变化。总的来说，还是很好。
房间一般，雅高不过如此，和经济酒店差不多
不明原因，可不如以前了。很明显，无论是服务还是早餐质量。
住了三天 早餐每天几乎都一样的菜 因为位置方便的关系住的人确实不少 出门就是地铁站 后面是同仁医院 马路对面一点点是新世界 好麻
还可以 房间挺干净 硬件设施久了点 交通很方便 就是停车费太贵 一天60 这点酒店不人性化
价格便宜，服务也很专业，有些项目很人性！
一出门就是地铁2号线崇文门站，去哪都可以乘地铁，太方便了。设施有点老旧，早饭还行。服务也还行。没碰到什么问题，下次还会入住。
位置很好，挨着崇文门五号线和二号线地铁，无论去机场、南站、北站和北京站都能地铁到达，附近有购物中心，还是比较方便的，感觉服务整体上效率不是很高，另外房间设施偏旧，房间不大，空调不给力，冬天感觉很冷。
交通便利，出行方便，酒店是雅高管理的，还是不错的。
B棟很安靜 B棟電梯口及走道地毯有異味，不夠清潔。
不推荐，有蟑螂。剃须刀很烂，刮胡子剧痛。
去这里很方便，地铁2号线，5号线都可到达，据北京站一站地，饭店里唐宫的广味茶点味道纯正，三宝了的面包品种多，味道好
除了交通方便一点，酒店比较旧，房间很小，非常一般，不值得推荐
价格如果有特价时比较实惠的，在崇文门的商圈上，离王府井和天安门也还算是可以
就在地铁口，很方便。 房间很干净，明亮。
老牌酒店，交通超级方便，地铁、商场、医院、火车站都很近。外国人住的多，服务比较到位。价格也不错
位置好，便利。 设施老旧，卫生间的马桶圈跟马桶不配套。
交通方便，地理位置优势，服务一般，大厅较乱。
交通方便，地理位置优越，服务一般，大厅较乱，早餐不错。
非常棒。酒店位置方便出来就是地铁。附近有商场。老牌酒店服务设施齐全。房间设施也不错。整体很好。价格合理。
不错，离同仁近，床很舒服，早餐尤其棒！只不过服务就那样了，木有人帮拎行李，虽然也不重吧！
非常棒。酒店位置方便出来就是地铁。附近有商场。老牌酒店服务设施齐全。房间设施也不错。整体很好。价格合理。下次还会再来 有用(0)
洗手间设备已经老化，浴缸水也下不去，停车场对住店的客人没有任何优惠，我停了一晚上收了六十块啊！其他还可以，不过我以后不会去住了
房间稍小 ，交通方便，早餐将就，外国人很多。
床品还是比较舒服的，但是设备比较老了！早餐不是很好！
挺不错的，在北京能赶上这个价钱还是性价比超级高的
酒店很老了，住了间房空调吹了一天就19度，到晚上十一点了才换了间房，性价比不高
酒店位置非常方便，正门就是崇文门地铁站*早餐也非常棒，总之非常满意*
入住第三天，2條洗臉巾都有漬，黃黃的紅紅的，哎~~~昨天8點多就有員工敲門問是否今天退房(其實是搞錯的)，今天沒有，幸好
入住和退房很快，早餐中西都有，就是禮賓部問訊息都不太懂，住了3天，每天都問不同人，有待改善。(我也是酒店做酒店的)
在香港都住诺夫特，这次在北京选也是因为地理位置好，出门就是地铁站，公交车站离得也很近，交通特别便利，房间内也还好，毛巾不干净，总的来说还可以。
还好不错！帮老板预订，听他反馈应该还可以。交通便利！
服务很一般，北京人也很势力眼。交通方便。
交通很方便，只是设施比较老旧，看携程攻略提到住这里便定了，和妈妈一起，总体还好
十年前就入住过的外资宾馆，一如既往的喜欢。
已经不是曾经的那个新侨饭店了。。。卫生和设施都很一般，整体管理杂乱。。。
酒店位置不错，绝对繁华地段，去王府井吃饭，走个500米就到了。房间不算大， 算紧凑型的，浴室里的下水道漏水不太好，不过客房很快就修好了。
地理位置一流，地铁出口就到，周围购买东西很方便，酒店比较老，卫生一般有待改进但整体性价比还是可以的，次还会选择，
地理位置很不错，酒店门口就是崇文门地铁站，比较方便，房间设备有点旧了，保洁还需要加强，有个杯子竟然还有很大的咖啡渍没清洗。不能理解的是通过携程预付的订单，不给积分，请问这是什么道理？
不错的酒店，地理位置好，出行方便，去长城的一日游早上出行车就停在门口，方便。虽然酒店有些陈旧，但打扫的干净，住的很舒服，推荐住。
房间小，房门卡有两次消磁了，有点麻烦，待改进
再添400元可以住五星，比如同区的万豪高级间差太远。再减200元可以住全季。 1.酒店设备一般，床尤其差；2.早餐很差，面包竟然长霉；3.服务跟不上！门童形同虚设、门口遇醉汉，不闻不问；这年头客管部只配万能充，你让iPhone情何以堪，已看到您的充电器在后面插着确拿各种规章制度当借口不借。
地理位置方便，酒店房间也还不错，性价比超高。早餐很好，唐宫海鲜好吃。
该酒店位置很好，交通便利，出行很方便，酒店设施较好，下次还会入住。
帮同事订的，都挺好的，出行也很方便，值得推荐，下次还会选择这家酒家，如果价格可以再优惠点那就更加好了，但这个地段这个价钱也不算贵拉~
地理位置不错，地铁旁边，当时订的标间，以为是一个大床的，结果标间都是两张小床的，洗浴用品不怎么好！
地理位置不错，地铁旁边，当时订的标间，以为是一个大床的，结果标间都是两张小床的，洗浴用品不怎么好！其他都还不错的～
+服务还是过得去的，就是早餐太单一了，非常一般*也算干净
地理位置好，离地铁很近，服务也较热情。已经订多次了
交通真的太方便了，地铁出来就是饭店
酒店大堂和电梯设施都非常好。员工也非常有耐心解答问题。房间内设施丰富。 房间有点太小了。酒店后面有两个医院，感觉大堂有很多人。
居然有没有窗户的客房，无线WIFi还好；早餐品种是西餐风格；基本上是没有添加，很多都是空盘了。服务员在一边看着。
住新侨饭店乘坐地铁很方便，周围吃饭也算方便，唐宫广式餐厅不错。尤其去医院方便。
+酒店环境不错，外国人很多，前台服务很好，还帮我升级高的楼层，真心赞，还有就是酒店位置太充要了，就在崇文门地铁口交通便利，紧邻
除了交通方便真的没什么亮点。下水道全都是堵的，根本没办法洗澡
到北京出差就住這个酒店，地理位置方便，吃飯也有許多選擇，房間干淨，舒適。
交通方便，房间卫生也不错。就是在携程订往往不会给最好的房间。
常住该酒店。可是服务越来越差了。到了酒店在前台check-in, 那位小姐好像我们欠她债似的。态度不好。搭出租车到店门口，我们被告知要自己拿行李。要退房时，打电话请行李部来拿行李，被告知‘最好自己拿下来。要不等半个小时’。  设备和整个看起来越来越破烂。下次不来住了！
酒店还是不错，门口就是2号和5号线交通便利，房间内设施齐全，早餐不错，服务也挺好，唯一不足是房间透气性差，窗户小空调没风，室外温度凉爽室内却闷热……总体来说还是挺满意的。
Excellent location and friendly staffs. 打掃的阿姨很親切，因為房間太熱，還給我找了風扇 Room was too warm and the air con was not adjustable. Shower room drainage hole was blocking and the water went everywhere in the bathroom. 房間很熱，浴室沖淋間排水孔嚴重塞住，結果大淹水
位置就在地铁站出口，很方便。房间还立减了130元，崇文门这个位置很难有这么便宜的价钱，房间很安静，很干净，档次很高。
不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错
出行非常方便，地铁站出站就是！酒店门口也有许多公交车，去天安门大栅栏等等的旅游景点都非常方便～下次来还会选，推荐！
酒店的位置比较好 交通便捷 建议不开车的朋友住 酒店的设施旧 不配四星的抬头
枕头太软，不舒服
酒店的浴缸比较失望，设备比较旧了。好在浴室中的水都是天然温泉。
该酒店交通便利，出门就是地铁2号线，房间干净整洁，服务很好，早餐丰富，下次还会入住*
垃圾到不能在垃圾的酒店就是他了，打死都不会再住这里了
位置不错，酒店设施老旧了一些，总体还行吧
什么破酒店，前台工服看着就恶心，这也就忍了，服务态度极差，有人插队也不管，房间里的设施陈旧，真是便宜没好货，反正不会来第二次，客观评价
地理位置实在很好，紧靠北京同仁医院，离天安门广场不愿,门口崇文门地铁站，，出行十分方便。酒店设施有点落后，服务效率有待于进一步提高，总体不错。
饭店的位置特别好*交通四通八达！早餐也不错*服务态度那是没个说了！值得一宿
以前总给客户定这个酒店 自己去住了感觉也不错。外国人很多
交通方便*大堂装修典雅*服务热情周到*房间干净卫生*配套设施齐全*早餐又很丰富，超四星级的享受*
地理位置绝佳 崇文门2\/5号线就在门口。到故宫 天坛等都只要3站地铁以内。周边有新世界 国瑞等商圈 购物吃饭都很方便。我住的B楼 装修风格属于简约型，设施干净够用 这个价位性价比不算最高
真的非常一般，酒店前台那个男服务员，态度真的想让我骂人
我住的房間位於B翼，冬季冇冷氣，窗亦得一隻可開，房間亦面向餐廳，冇新鮮空氣進入，結果我們upgrade左房間，付了每晚$210去A翼，才可以有新鮮空氣入房，不過這價錢包埋兩個早餐，尚算合理。
老饭店，设施陈旧，服务一般，尤其是早餐的服务员，对待国人和对待老外完全是两种标准，只能说完全不符合四星标准，不建议住这里！
入住前一天联系好了入住时间，也答应了会暗示准备好，check-in时告诉房间还没收拾好
因为预定了携程的一日游所以 为了方便定在这边 值得一提的是早餐6点开始就有了 酒店入住的外国人旅行团很多 设施老旧了点 房间不开窗很闷 开窗很吵 前台态度很好 不过我手划破了 想问酒店有无创口贴时 大堂态度很好的回答我 你是在问我有没有吗 我这边没有 要不你可以去后面小卖部问问 啊呵呵呵 这么大的酒店 连创口贴都没有啊！！就这么流着血 等老公跑去500M外的一个便利店买了 老牌酒店服务还是得跟上去啊 看在交通便利 位置好 早餐及时 还是给好评吧
感觉还是不错的，虽然房间确实是有点老旧了，但酒店的位置超好，20米左右就到地铁A2或B2口，酒店的服务还是不错的，工作人员态度也好，A座向内看到网球场的房间很安静，很适合休息！！
总体不错，价格略高，早餐尤其太高啦。不值哦
装修比较老旧 但地理位置真的很好 出门就是地铁2号线 去哪儿都很方便 早餐也不错 会选择再去的 就是礼宾部和保安部员工比较势利 没给小费直接问路都装不知道 态度还很蛮横
+昨天预订的，今天入住，装修比较老了，但很干净.，设施也很齐全，地理位置很多好，出门就是地铁2号线.**
在北京这样打车不易的地方，出门就是地铁站而且有两条线路，真是非常的方便。酒店的位置是绝对的中心地带，对于游客很方便，入住期间也看到不断有国内外的旅行团到来。 不足之处在于各种设施都比较陈旧了，并且在卫生间居然还看到一只甲虫，这是从未遇到过的。早餐人多且座位排布比较紧凑，食物不是太满意。健身房很小，器械也不多，很一般。 酒店旁边的面包房不错。
酒店位置很好，就是我订的大床房不知道是没有，还是别的原因，总之不是很舒服
很好，孩子免费早餐和加床，房间也比较大，位置好，就在二号线出口，去哪都方便，早餐偏西式，中餐少
地理位置较好，装修陈旧，早餐一般，实在看不出高级房和标房有何差别。携程提前21天定的高级房（不可撤销）611\/天，Booking上只要522\/天...
住的A楼，比较老，靠近马路，晚上较乱。入住外国人多早餐中式不多
交通很方便，门口就是地铁，街道对面就是新世界百货
预定时写明要无烟房，入住时无法满足
早餐一般，房间小，但是那个位置在那，没那么多要求了，餐厅烤鸭还不错
房间有点旧了，但是地理位置还是相当棒的。
条件、网络、地理位置便捷 晚上睡觉时脸上不知是被什么蚊虫叮了很多的疙瘩，很长时间无法入睡，建议定期灭蚊虫
总体客人太多了，如果想体验清静点就不推荐
入住手续办理很慢，长队。退房也是。
预订的商务间很不满意，和快捷酒店差不多。后经过与前台交涉，每晚加价160元升级到行政间。
酒店位于天安门附近，品牌酒店来说价格适中对于其他酒店来说价格偏贵。
两条地铁的交汇处，出行购物方便 没有足够的停车场，地下停车场价高，位置小，停放车辆不方便。
就是离同仁医院比较近，和旁边的内蒙古大厦价格差不多，但是感觉却差多了！
住过！格局不怎麽样，通风也不算好！唯一合适的就是地理位置好，办事方便！
总台的服务慢、效率低下，没有亲和力！把订单搞错还有理！
非常差的酒店，最好都别住。房间小，空气不好，住酒店停车还单独收钱，地下停车场空间非常小，车还刮了一下，气死人。最主要的之前在艺龙定的，住了几天，后边要续住酒店还不接待，只能再重新找艺龙的旅行社供应商在预定，还给涨价了，我擦，住过的最差酒店
交通便利,轨道交通2号线5号线崇文门站。酒店自助早餐一般。通过携程预订，入住时遇到问题，办了1个多小时，虽然免费升房，但感觉不是很好。携程应该优化与酒店及第三方机构的流程。
+价位适中，房间比较小*每次通过elong订的房，都不给大床，在前台看到明明有，也不给，还要说实在抱歉真的没有了什么的
+服务态度不错，房间干净整洁，房间宽敞明亮，非常不错的酒店*
还不错，就是房间有点老了。
位置不错，酒店时间长了，十年前就一直住这个了
酒店位置不错，出行方便！但是设施太旧，服务也一般！
地铁2号线A出口上来就是,非常非常的方便.去天安门,可以地铁2号线到前门,也可以门口很多公交车到前门东下车.去王府井公交103一站路 我预定的高级大床房,入住时确给了我B楼的普通大床间,还说就是这个房.后来我拿出预定单后,给我调至了A楼,.房间不错,床舒适,就是卫生间稍稍简陋些
位于同仁医院旁边，地铁就在酒店门前，交通便利，酒店比较安静，就是房间有点小，设施像个快捷酒店，不过地理位置的优势明显
环境好，卫生好，干净整洁，非常满意，而且地理位置超好，出门就是地铁站，太方便了。强烈推荐！
地理位置真的好，2、5号线崇文门站A2、B2口出来就是，斜对面有个电车总站，111路可以去王府井，恭王府，景山公园，酒店门口公交站有车去天安门，大栅栏以及天坛。对面有个新世界百货和国瑞城，国瑞城楼下有个乐天玛特。酒店的位置非常好，房间还行~ 隔音太差，尤其是临街的房间，住在10楼了还是一清早被马路上车子声音吵醒，大半夜被车子声音弄得不能睡，- 然后有的房间是两间房中间有个门的，隔音特别差，隔壁房间说话声音听得一清二楚。卫生间马桶第一天还堵住了- 。
位置好，距离天安门故宫一站路，周边有好多吃饭的，购物也很方便。
出入特别方便，很适合家庭旅行，住了8晚，早餐变化不大
很干净，服务态度也很好，地段也不错。
房间隔音太差
地段很好，服务也不错，就是房子有点老。值得住。
住宿条件还不错，设备有点老，早餐乏善可陈
交通很便利，出门就是2号线，就是房间比较小。
老牌酒店，虽然设施不是太新，但还算干净整洁。交通很方便，适合商务出差。
酒店紧靠2号5号地铁出口，非常方便.比较干净,房间较小.浴室用品锈记斑斑.早餐品种还可以.总之算比较实惠的酒店.
地点很好，去天安门和王府井都很方便。崇文门商区也有很多商场和吃饭的地方。去王府井步行就去了，真的很方便。
交通相当便利，值得推荐，就是贵所的一次梳子，真心的不好用，早餐也比较丰富，旅游方面的咨询水平似乎有点不全面，总的说来还是可以的，给个好评
交通很方便，出门就是地铁站和十几条公交线路。酒店服务也还不错，以后还会考虑入住。
环境好，路途非常方便，离天安门，故宫非常近，住了几天很舒服，下次还来，北京，我喜欢的地方
地理位置 设施略显陈旧
离地铁很近，交通方便，但是a幢很吵，晚上影响睡觉，厕所水管下水都很慢，修过后稍微好点，房间居然没有大灯，很暗，其他还好
因到美国转机北京，之前早订机场酒店，因协程变更，转订新桥，地理位置理想。酒店是老的改造的，房间小，比许多4星酒店差些。主要价格偏高。早餐挺好，丰富。大堂，和酒店布局还行。关键就在地铁口。这次房间夜里有机器不断启动的燥音。
服务员态度算很好了，很给力。 可惜酒店有点旧了。
地理位置还算方便,在地铁崇文门b2出口,但是离王府井,天安门较远,国庆天安门地铁站封闭,只能打的前往,不太方便。但酒店对面有大型商场,买东西吃饭还算方便。 办入住时间太长，只有两名人员办理，客人排长队，大半小时都未办好入住手续，难以忍受！
酒店房间很小，早餐很多都是冷的，而且需要排队。酒店告知通过携程定的都没有大床，全家挤在两张小床上。电梯要等15分钟。
地理位置方便，周边吃得也多，靠近新世界百货，购物亦有便利，离王府井、天安门较近。酒店自助晚餐不错，早餐儿童免费，有自有温泉及按摩，温泉水质一般，房间设施较陈旧，入住办理速度略慢，等候时间较长。
早晨九点等电梯去吃早餐 半小时了都没登上。酒店楼梯不开放！放假矿泉水喝完就要加钱。打死我都不会再来的破酒店！！！！！
早餐很好，饭店服务一流，设备有些旧，家具和木门已经旧和缺损了。市中心，交通方便。办事方便。因为，来到北京的中心任务是公差，和会议，所以，要求距离办事的场所近，以便避免堵车带来的影响，因此，选择了这一家入住。
酒店交通非常便利，靠地铁站很近，房间也不错，就是大厅休息区太乱。
地理位置很好，服务还可以，卫生间老旧，注意订房时询问窗户的朝向，朝向阳面比较好，但价格也会贵点，但宁愿贵点也要订窗朝外的房
优点：地理环境优越，2号线和5号线换乘站。可坐2号线直达天安门故宫雍和宫，5号线直达天坛。步行可至新世界商圈，有老北京喜爱的便宜坊烤鸭店。 缺点：设施陈旧，已建店60年，却依然沿用脏旧的地毯，虽然老店格局受限，但设施建议换新。
该酒店地理位置有益于去北京西站和北京南站，且距离北京核心地段较近，很是方便。建议使用高铁的朋友前来，前往机场也不还不错，时间大约在1个小时左右。
位置不错，到王府井、前门、天安门都不远。地铁比较方便，二号线就在酒店门口。网络不快，设施偏老，二楼的唐宫海鲜不错。
这次是第二次入住新侨诺富特酒店，酒店的地理位置绝对优越，地铁A出口就在门口，酒店服务也不错，需要的东西客房服务很快能送到，房间虽然不大，但是干净整洁，特别是温泉水洗澡水流很大，很舒服。 酒店早饭品种也蛮多，味道也中规中矩 总体都很棒，以后还会选择入住。
客房服务
酒店位置很好，交通很方便，设施有点陈旧，服务态度很好，下次还会入住。
饭店位置很好去北京站方便夜景也好 房间宽敞明亮 很不错的选择
整体环境优雅，服务周到，有机会下次还会预订。
酒店住宿还收停车费，而且还很贵，每小时15元，一天停车费就一二百元；三楼餐厅唐宫包厢居然还收180元的包厢费，自己带茶还收茶位费，房间卫生到下午才打扫，真是坑爹的酒店。
酒店住宿还收停车费，而且还很贵，每小时15元，一天停车费就一二百元；三楼餐厅唐宫包厢居然还收180元的包厢费，自己带茶还收茶位费，房间卫生到下午才打扫，真是坑爹的酒店.
订的是两间高级大床房，刚入住给了我两标间，经过一番交涉，终于给我换了房。所以入住时间大概花了1个小时多。酒店入住人很多，每次去前台交涉都要排队。酒店整体环境还算干净，设施比较陈旧，毕竟有点年头的酒店了。交通非常方便，步行到天安门大概半个小时，酒店出门就是地铁站、公交站。步行5分钟就有大型超市、商场。早餐一般，但随便吃吃也可以了。总体还是可以推荐入住的。
服务比较好，就是房间比较旧，当时设施基本都有，
通过携程网订的房间不如直接入住房间条件好。
尽管服务不错，但就硬件老说实在太没用性价比，而且隔音太差，住了几天就睡不踏实～不太会推荐～
整体很好，特别是距离同仁医院很近，北边就是东交民巷，很方便。
服务比较好，房间设施比较陈旧，帮合作伙伴预定，地点交通很方便！他们主要反馈办事方便。
酒店就在地铁出口处交通方便早餐不错比较满意.
我们订的是大床房，结果到了酒店却被告知没有大床，无奈住了标间，还是一个超级差标间，两个人只有一条浴巾，我们是提前预付房款，办理入住时却被告知，他们酒店要夜审一下，一等就是半个多小时，真心无奈
因为饭店靠近地铁站，出行较方便选择了这家饭店。房间挺小的，只能说饭店的营销团队不错。
卫生条件不错，房间很小，但是交通购物很方便！
地理位置方便，住宿环境还行。但是携程订的房间很吵，还要求加钱换房间，给人很差的印象
地理位置很好。 有的房间没有窗户。
一如既往的好，环境可以、交通方便，就是早餐贵了点，品种还是比较多的。每次都是入住这里。
入住酒店后，没有消除信用卡担保，扣除我人民币450的费用。而且没有电话通知，只是发邮件通知。
酒店很赞，交通很方便，附近吃饭的地方也很多，早餐感觉一般，能吃的东西不太多。
还可以。不过明明要求了大床。到店说没有了。。。
地段非常好，设施齐全，wifi信号也不错，值得入住
酒店交通方便，大门口就是地铁站。 房间太小，设施陈旧。
地理位置优越，环境一般房间有点旧，但是出行很方便
位置很方便 就在地铁口 交通方便 离商场也不远 是旅游首选 房间不大不小 设施有点陈旧 房间窗户对着酒店内的中厅 采光不是很好
酒店还可以，很多细节做的很温馨，但是又有很多不够贴心，比如两个订单非要办两次入住。携程当时说可以一次的。交通很方便，下次还会考虑入住！
地點, 網路 (無法連絡,不知道寫在這裡有沒有用)將近一個月了,訂房時預付的信用卡授權還沒取消 (已用另一張卡結帳) 銀行說飯店尚未處理, 現在不知道到底怎麼回事?
网络速度还是比较快的，交通方便出门就是地铁5号线和2号线，位置好离火车站商业街和天安门都很近。 服务员态度一般，许多基本的小服务不能满足。房间楼下是酒吧餐厅灯吵闹到半夜，换了房间正对垃圾处理站味道- 难闻，总之是不愉快的住宿。
不错，离医院特进，主要就是为了去同仁医院
酒店位置比较方便 卫生好 早餐品种多 服务不错 逛街方便 还可以叫餐服务
房间卫生和服务不错，早餐也可以*地理位置佳*
酒店地理位置优越，交通便利，客房还算干净舒适，服务态度较好，推荐入住。
房间很干净，温泉水非常舒服，自助也很好吃
原来是当官的请客的地方，那叫一个贵。贵是贵但是倍儿有面儿啊。有钱就去搓吧
毛巾上有头发，地毯似乎很久没有吸尘了，卫生间地板能明显看到灰尘头发。
地铁旁边，交通很方便，性价比也不錯，下次还会入住
附近吃饭很方便，但是房间真的太旧了！卫生还不错…门口就是地铁，方便，但是下次应该不会住这里了！
酒店设施比较陈旧，有六十年历史了。早餐品种相对丰富，但是制作不够精细，感觉一般。唯一优势是距离崇文门商圈比较近。
一般吧 只记得打扫打扫了40分钟 我在楼下等醉了，上去还没结束
还不错，酒店房间很干净，很紧凑，设施齐全。只是酒店收了我4000的订金？希望结账时候能和艺龙给的价格一致吧
来北京出差 要去同仁医院 所以选择这里 房间还算干净 交通也方便 就是设施比较陈旧 服务有待提高
酒店就在崇文门地铁站边上，坐二号线和五号线都非常方便，酒店的服务还是不错的，房间设施也还行
离地铁口非常近交通方便作为60年的老酒店来说性价比还是挺高的。
位置非常好，出门就是地铁2号线，旁边三宝面包很好吃，酒店干净，有温泉。
位置太方便了，早餐好丰盛而新鲜，推荐哦，早餐不赶时间真适合慢慢品味
交通方便，房间隔音效果好，很安静，空调效果好，早餐比较丰富
地鐡旁交通很方便 無線網絡速度太慢
整体不错，环境舒服*干净*服务热情周到，离同仁医院特别近*还会再来*
住宿环境还行，就是前台慢，上次丢的小礼品找不着了
交通方便，离同仁，北京和协和医院都很方便。
知名的品牌二流的饭店，高级间等同一般差的標间，洗臉台噁心，洗澡盆舊舊，地板泛黄，电视没看过的牌子，整体無现代感，不会再来了。除非你想住大廰，那还行。
升级到豪华大床房，每晚加了25元。因为带了小孩子，还给免费加床。酒店比较老了，房间比较小，但是交通相当方便，出门就是地铁站，过路口就是几个购物中心。早餐很一般，种类少。住了很多老外的说。
地理位置很好，出了崇文门地铁站就是，酒店设施比较老，但是服务还不错，就是早餐不敢恭维，品种少味道又不好，比较失望。总的来说入住比较顺利，打80分吧
越来越有快捷酒店的感觉，临街的房间太吵，早4点多有公交车就没法睡觉了
非常方便，这次看病省去了奔波之苦，服务好房间干净。
服務態度良好，交通方便，房間乾淨 WiFi網路有時候不穩，餐廳消費略貴
酒店地理位置相当不错，出门就有地铁，打车也很方便，就是酒店客房设施略为陈旧，订了两间房，两间房门的门吸都是坏的。
交通便利，公交地铁都很方便，房间不算大，地毯灰灰的，显得很脏，其它都一般，高级间700元一晚没觉得高级，贵了。
位置确实很方便，但是前台服务很差，我一早订了无烟大床房，因为知道到店晚，特意上飞机前用信用卡做了担保；结果到了酒店，一个男的前台跟我说没有大床，我说已经担保确认了，他说给携程担保但是没有给酒店担保，房间取消了，只能给我双床的；我说那请跟携程联系怎么回事，酒店电话也不让打，让我用自己的手机打；携程刚一通，他又立马说给我找到了一间大床房，做无烟处理；这反映什么呢？前台员工素质太差，整个过程欺骗顾客，不知道酒店是怎么管理的？内部设施一般般，早餐也是，相同价位的酒店有比它各方面都好的酒店，应该不会再入住了。
位置很好。客房服务员态度很好。 房间噪音较大。
很好！非常方便，很好！非常方便，很好！非常方便，很好！非常方便，很好！非常方便，很好！非常方便，很好！非常方便，
很好！非常方便，很好！非常方便，很好！非常方便，很好！非常方便，很好！非常方便，很好！非常方便，很好！非常方便
第一次入住，是朋友推荐的，感觉不错，交通便利，服务也好，下次去北京还会再来！
交通方便，四通八达。卫生状况也不错，就是设施有点老旧，大床睡着蛮舒服也很大。行政间加145可以免洗衣服加早餐比较实惠。总体不错。
这里环境不错，第二次在艺龙网上预定的，还有早餐 挺划算的
貌似是和外旅合作的酒店，老外特别多，价格也不便宜，不过位置好找
环境可以，地段也不错，靠近新世界及国瑞城，就是房间及设施有点陈旧。
前台人员服务态度不错。 酒店设施有些陈旧
交通超级方便，酒店设施还可以，有免费早餐，服务态度不错，讲究环保，挺好的，订单处理很快，确认也很快，还是挺满意的。
服务和卫生一流 电热壶不卫生不入流——塑料壶，加热会有有害物质析出。低端不锈钢的成本也才45、50元，但是却不使用，- 让人感觉不好——容易给人的感觉是为了蝇头小利，对客人健康漠不关心。
特价活动的时候预定的还比较便宜，地理位置也很不错 酒店设施有点陈旧，建议重新翻新一遍吧
除了位置方便 其他没有满意的地方
酒店地理位置很好 酒店大堂沙发有污迹不能忍受，酒店门口打车难，不知道门童做什么
早餐较丰富，离地铁及火车站很近，交通方便
北京寸土寸金，四星也就相当与别的地方三星规格，不过孩子免早餐费，还是比南方强！另外酒店地点确实方便，去市中心的重要景点都方便！
房间整体感觉还满意，性价比还不错，服务还满意
早餐丰富，非常好，房间视野良好，离地铁较进
房间不大，不过住的还算舒服，电视频道不是太多，房间隔音稍差
交通方便 设施、装修老旧
给我印象最深刻的是服务员的善良，早上准备带孩子出去，顺便问了问打扫房间的服务员哪里有超市，她很热情地告诉我马路对面就有，穿过地铁通道。她的笑容和热情要比温泉呀住宿环境呀等更打动我。
酒店地理位置便利，服务非常好，房间宽敞，设施完备，卫生间干净，房间打扫及时，态度好.
环境不错，在北京那么繁华的地方，住这样环境的宾馆，这个价位感觉挺值得的，交通特别便利，出门就是地铁、购物中心、去哪都方便，值得推荐。
房间一般，感觉没有达到四星标准，毕竟是老饭店了，但是周边环境很好，地理位置确实方便，不论购物、吃饭、出行都很方便。早餐品种还是挺多的。
交通方便，酒店门口就是地铁站。 总台服务员效率低，入住和退房都需要等很长时间。
很好的一家酒店出行很方便，出门就是地铁2号线
不错的地方，自助早餐很不错16以下孩子免费，有机会再去
一般般 对比同档次类似地段的酒店，停车位对入住客人收取的费用太过昂贵
酒店位置不错，位于崇文门，同仁医院旁。但是由于装修老旧，内部陈设也相对过时，和价格无法匹配，感觉不值。
离北京站很近，公交地铁都有，购物餐饮娱乐都很多！环境卫生都很好！
酒店位置非常好,就餐选择也是多样化,就是设施已很陈旧,进店看到60庆周年店庆标语,就知道酒店的年份啦!
房间有点小
酒店设施太陈旧了，房间小。 客房打扫不敲门直接进门就问，唉…
最大优点地铁站旁，游泳池的泳帽太贵120大洋
干净卫生，设施不错，服务好，早餐是西餐，不太喜欢。
除了房间不是很大，别的都不错，特别是16岁以下儿童可以免费加床，早餐
环境好 服务也很好 如果价格在优惠就更好了
卫生满意，床和床具满意。 热水壶还是塑料的（几十元的不锈钢热水壶都不用)完全和一般的商务旅店一个档次，相当的不理解。稍微像点样- 子的酒店，哪家不是用不锈钢的热水壶呀，而且本身成本也不贵，才几十元。用现在成本在30元左右的塑料热水- 壶，既不卫生，也和酒店的星级格格不入。南北向主楼卫生间的喷淋无法手持非常不方便。
門口前面就是地鐵2號線及5號線交通非常方便,為一不便是要趕在晚上23點前回飯店不然地鐵就休息了~~晚上在外打車非常難打-千萬不要打黑車小心被坑,飯店附近沒有便利商店晚上肚子餓還真找不到吃的, 這裡離北京同仁醫院還真近走路就到,飯店早餐普通別奢望多好
不错，我们住了五个晚上，想升级还要出25元一晚上，为啥不能免费呢？？？住了好几晚如果这个价格能有早餐就更好了，交通方便，前面就有好几个公交车站，去王府井等都方便，地铁站就在酒店旁边。方便！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
真心不错，地铁上来就是酒店，环境也还可以
早餐、房间太烂了，位置不错，适合北京旅游的朋友居住
酒店还算是有求比应 比较的港派务实作风 入住后 钥匙经常打不开门 要求服务员来帮忙开门 是等的久到急死 
旅行经济间厕所旁边多了个排水口，老是有股噁心的韭菜剩菜垃圾味飘上来…地点很好，门口就是崇文门地铁站！去北京一定要住近地铁的！永远是位置位置还是位置！要不晚上想晚点回来还得满大街找出租车。最重要去近的地方人家还不睬你。前三晚住的是548的包双早标准间（2楼），后三晚住的是518旅行经济间（4楼，较靠近电梯）。强烈建议要早餐的那个！早餐真心有诚意啊～汤粉汤面都有，可惜我只吃了三次…后面几天都跑去后面东交民巷的连锁快餐店吃早餐（豆浆油条也是不错但是两样就貌似快十块了），在早餐结束前十到十五分钟，服务员会一桌一桌地通知想吃的赶紧再拿点。这样子的贴心服务在北京难找到啊哈哈哈～其实标间和旅行间的房间都一样的，但是就差在有没有一扇窗（我的标间窗户对着早餐那里，窗户不能打开，这也无所谓）酒店房间多所以客人也多，办理入住和退房以及咨询都要等待～但是门童服务不是很到位，上下出租车都是自己打开门，这也没啥…就是他会看着你自己搬行李下来，这对于我来说没什么，只是看着我妈也在帮忙就觉得心里不爽。在这里住了六七天经常看到客人自己推着行李架，把行李搬上车自己推进店这有点奇怪…但是寄存行李的会负责，大堂也有三台苹果使用～
与预期差不多，卫生间设施太旧了，如果不挑剔的话值得一住，儿童加床、早餐免单很人性，交通也方便。
他客官描述的一样，就是卫生间设备太老了。如果不是很挑剔还是值得住的。
门口就是地铁站，交通很方便，但是酒店比较老，环境卫生都一般
二环边的一家位置极为方便的酒店。酒店应该是算比较老的五星级酒店了，比起那些新装修的超豪华酒店，硬件上肯定不如，但可贵的是他们的服务特别好，比起希尔顿之类的傲慢死板，多了温馨亲切。
房间设备感觉比较老，饭店地段很好，门口就有地铁2、5号线和很多公交车，新侨有面包房，附近吃饭地方也多，自助早餐也不错，总体满意
酒店位置比较好，门口就有地铁和公交车，出行很方便。房间很干净，就是太小了。酒店早餐品种不多。
很不错。房间很舒适干净。整体感觉档次不错
位置太好，正好陪女朋友去同仁看病，离北京站，王府井都很近 晚上九点半左右预定成功，结果赶到酒店十点半了还没我的订单，等了半天才确认（网站应该提高与酒店方的确认- 速度）。前台领班态度有待改善，很不耐烦的给我确认后订单后又安排了我一间位置最差的靠着里面的房间。
因为飞机晚点，到达酒店已经凌晨1点了，我订的是598元的双标有窗户的，但给我的是很小的双标，有一个小得不能再小的窗，不知算窗还是算透气洞，前台跟我说因为我晚所以好的房间没有了只有差点的，但我是4号付的款订房，7号才入住的，无论我多晚你都该给我留住，因为我已提前订房付款了呀，本来我要住6天，但第二天我果断换酒店。
很不满意的一次住宿，火車到達已晚上，房間异味很大，让给換间，服務員很不願意，交涉很久才給換，第二天门鎖坏了，修了一上午，半天就沒了，悲催！果斷换了酒店
地鐵站上來就是飯店，走5分鐘，就到 新世界百貨 ，長安大街，交通方便。
房间太小了，设施也不行，楼层太低，让人好压抑，电视还是个坏的，这是我在携程订房最不理想的一次，不会再住
地理位置非常棒！酒店一般。地铁口离酒店百步，很方便！服务还可以啊！就是携程上订房时说有双早，到了就说没有了，让人不爽。同仁医院就在酒店旁边，看病方便。此次出行很满意。
交通的确是非常便利，就在地铁出口。只是整个酒店就像个大车店，感觉实在太差了。那个自助早餐，不仅品种少，味道差，环境也脏乱差！
在崇文门，距离北京站和前门不远，适合游客入住。房间干净整洁，房型较大，早餐不错
房间设施挺不错的 价格中间未包含服务费，容易产生误解。
613隔音太差，房间里的声音到电梯口都听到，其它房间不知怎样？但酒店服务还不错，小孩子一条手链忘记带走，客房部落实后还帮忙寄过来，赞一个。不过千万不要入住613房，实在太吵了
那个，环境还不错，然后内个主要是地方方便都是去同仁医院看病的，服务挺好的，非常人性化，毕竟是这种，这个管理集团管理的。
门口就是地铁2号线，也是地铁5号线换乘站，交通很方便。马路对面的便宜坊烤鸭不错，服务比全聚德好。酒店很干净，内部环境很好，住的标准间，很舒服。就是办理入住的时间有点久。都是散客排队办入住，看来生意很好。
挺干净，住着很舒服，交通也方便，离天安门挺近的，唯一不足的就是饭店的消费太高了，吃的都很贵。
位置紧靠北京同仁医院，环境不错，服务也行，价格有点稍高，不过值得收藏。
最大便利是交通,出行方便,房型需提前沟通.服务还不错.
朋友出差，帮朋友定的，据朋友说非常不错。
酒店装修老旧，卫生间太小，窗对着餐厅，早上6点就吵醒了
位置交通很方便，周边购物饮食十分齐全。服务水平一般，check in当日，12点半拿到房卡，等了几个小时才清理好房间，完全打乱了当天的计划，让我十分恼火。
优点：交通很便利，门口就是2\/5号线地铁站和公交站、出租车停靠点，马路对面肯德基必胜客等快餐店很多不足：128的自助餐感觉不值，房子是老了，管道水声和外面马路汽车行驶声音有些嘈杂，最无语的是空调，声音好响啊。
优点：交通很便利，门口就是2\/5号线地铁站和公交站、出租车停靠点，马路对面肯德基必胜客等快餐店很多 不足：128的自助餐感觉不值，房子是老了，管道水声和外面马路汽车行驶声音有些嘈杂，最无语的是空调，声音好响啊。
房间设施夜灯是坏的，淋浴头稀稀拉拉的，洗澡水忽冷忽热，房间没有护理包，用的话还得打电话申请，不像四星，申请延时退房到2点，和前台交涉了三次，最后勉强同意了，早餐一般。就是离办事的地方近，交通方便，酒店门童很好，出租车不好打，特意去马路上给打车。
卫生和网络、位置 电热壶还是塑料的，还整体的档次不匹配。那是经济酒店用的，塑料壶不卫生，也会在热水时产生毒素。虽然貌似- 有卫生、安全的东西，那是骗人的，我本身就长期接触塑料制品制造商。建议马上换掉现在塑料的电热壶，本身不- 锈钢壶的采购成本也不会超过100元的，不理解为什么现在还使用塑料壶，采购的关系供应商吗。如果说下次不- 会住这家店也不会给朋友推荐，主要就是这个原因。
位置不错 对于来北京玩的人 去哪儿都比较方便 门口就有地铁2号和5号线 公交也有不少 对面商场吃饭的地方多 房间的窗户太小了
酒店位置比较好，出行方便；就在地铁口上方
A楼就是垃圾中的垃圾！外国人全住B楼！就一楼大厅看上去像4星，上去一看就一2星！
前台那小伙子跟就是一娘炮，还他娘的拽的一米，把老子安排在过道的最边上一间，房间小的连行李箱都打不开，好在一个美女经理很热情的解决了我的问题，赞一下！
房间宽敞，舒适，明亮，干净，商圈内，周围很多饭店，娱乐场所。值得推荐。
给朋友预订的。唯一的不好是有注意在携程定房间时就是预付费！造成酒店没法开发票给我，而只能携程开……
陪老人看眼睛入住的，性价比不算高，交通方便算个优势吧，周围购物也比较方便
酒店周边环境不错，但床太老了，床垫中间有点塌不好睡！
酒店位于崇文门附近，交通方便。就是房间设施很比较旧，浴缸排水不好，相比同档次酒店，性价比很高。服务员很热情，对旅游景点介绍不厌其烦。下次还会入住。
交通非常方便 地铁出站就到！ 早餐不错的 鸡蛋饼很好吃 但办理入住时的两个女服务生态度冷淡 站在跟前说要办理入住 爱理不理的 就算是在忙但起码的问候和解释总该有吧 不敢相信这是星级酒店服务生的素质 得罪不起 只得移步旁边台子找了个短发美女接待 希望能给予这俩人正规接待培训！
打算住一天去王府井那边，入住后感觉不错又续了二天！交通便利！
房间都比较老了  好在地理位置优越  性价比不错
地段不错，设施比较一般老旧，卫生也很一般，地毯好脏，房间很小。
虽然酒店的住宿设施略显老旧，但是交通很便捷，而且最重要的是早餐很丰盛，相当好吃！令人印象深刻！
行政楼层服务人员态度非常好，宾至如归，谢谢！ 一楼早餐服务较差，出品也糟糕！
地段好，房价高，房间小，                    服务一般，交通方便。
房间比想的小点，还算可以吧，床比较舒服，还好，风筒不太好用，减分 入住还算顺利，离店的时候站等二十分钟结账，晕倒，这不太像四星酒店应有的服务吧减分，也可能假期人多忙晕了，哎
交通方便，下楼就是地铁。早餐不错，样式很多。房间有点小，服务一般。
价格有点高，位置很不错，出门就是地铁站，大厅服务有些慢，可能是人太多吧
总体情况较好,只是房间较小而且很多没有能打开的窗户,有窗户的要另外加钱
这酒店如果不是挂诺夫特的名其实连如家都不如 大厅没有atm取款机 酒店里面商店的胶水居然要15一瓶 还是干的 唯一热情的可能只有保安帮忙卸行李了
酒店位于市中心，交通便利，房间很干净，但设施较旧,房间没有浴袍,空调声音大.
我并不是一个挑剔的客人。对于诺富特酒店也一直持有多年的好感。这次在北京新侨住的两晚，多少是破坏掉以前积攒的那些好感了。入住当晚因为航班原因，到店已是深夜，偕老带幼，正是人困马乏之际。前台有两拨客人，以为办完就该到我了，也就耐心在一旁静候。然后看到一名前台男职员手上没有客人的样子，于是尝试询问是否可以办我这单。其默不作声。我以为他或许不是接待人员，就没再多想。接着又来了一拨新的客人，却见那名男职员开始熟练地接待起来。当下火气就上来了，敢情我在一旁站了十几分钟被当成透明的了。后来是另一名女职员赶紧过来办好入住手续，放下不提。入住之后，因为行李打包带需要解开，联系客房中心借用剪刀，答曰没有，让找礼宾部。联系礼宾部，答曰有，但不能送到客房使用，让自己带行李下去。好吧，你们牛，你们赢了。至于酒店本身，如大堂大幅广告牌所述该酒店建成已60年，房间设施都已较老旧。胜在地段好，门口就是地铁站，出行便利。
这个酒店就是交通方便，一出酒店门口就是地铁站，如果对酒店设施要求不高的，还可以接受。酒店服务还是不错的，都很礼貌！
交通方便,设施有些旧,总体在北京而言性价比可.
服务挺好的！交通也方便，房间设备一般，这个价位应该还是算贵的。
以前曾是公司协议酒店，房内能感觉出些许老旧，总体服务不错，支持免费儿童加床和免费早餐。唯一不令人满意的是住宿存车还收费，一宿60元，不便宜，而且地下停车场很狭窄，车大一点停进去挺困难，拐角留下许多撞击痕。
很老的酒店，价格太贵，说句实在话三星级都不如！那个卫生间洗澡地方真差淋浴房都没！但位置不错崇文门地铁A2出口出来就是，出行很方便！服务嘛！诺富特一直都那味不敢恭维，不予置评！
位置方便，设施齐全，楼下有银行，邮局，餐厅也很赞，挨着商场和地铁，有些房间没窗户。
還可以，就是客房服務有點慢。下次還會入住。
酒店位置好，品牌管理和服务也非常不错，但可能是接待较多团客或者价格不高的关系，酒店人满为患，早餐区域堪比火车站候车厅，结账要排很久的队。
还好还好 还好还好还好还好还好 还好还好还好
挺不错的酒店，地理位置好，市中心，交通方便，就在2号和5号线地铁站边上，卫生也好，惟独有一点就是隔音差。隔壁的卫生间一用水比自己用水声音还大。早餐还不错。帮叫出租车，服务态度超好！所以连续住了六天。
总体来说还是不错的，在这个地段性价比已经很高了。
地理位置是最大优点，出门就是2号线，换乘合适方便，要去其他景点也很方便。其他一般吧，房间不大，我们被安排在很里面的一间房间，从电梯出来要走很远的路才到达，房间的设施也是中规中矩，床品也是一般。酒店的外籍人士入住很多。
因为报的一日游那边上车 所有入住此酒店 一般把 地理位置不错 酒店老酒店了 设施肯定没有新的好  还算干净
还可以。客房的洗澡水是温泉水，流量很大，洗澡挺舒服。床品室内无功无过吧，符合标准。交通非常方便。
酒店交通非常方便,出门就是地铁口,离天安门广场和天坛步行二十分钟就可以到达，但由于酒店较老，所以设施一般，特别是卫生间较拥挤，吐槽一下酒店自助早餐，品种单一，味道一般，走一圈都没什么好吃的。
酒店门口交通蛮方便 附近有大商场和医院 就是小饭馆什么的几乎没有 要吃北京特有的火锅或小吃话要跑很远实在不敢想象
性价比一般，房间超小，地铁方便，周边有个新世界商场，购物吃饭比较方便
酒店服务一般般，设施更是一般般，就是交通方便，地铁就在门口
出行非常方便，门口就有2号5号地铁，水质不行，烧开的水上面飘浮一层白白的东西，不敢喝，赠送的自助早餐品种不是很多，西式的老外很多，自已掏钱去吃的话就免了，看中的就是酒店的地理位置，四通八达，自由行很方便。
周边服务太少，酒店人员很热情、友好。下次入住还会来。
这个价格这个酒店装修一般，不值，交通方便
还好啦! 酒店里的商店的东西太贵了.
位置不错，但酒店服务意识太差，因为疏忽酒店房卡未带，需要酒店配合开门竟然让客人等了近半个小时，不推荐！
前台的服务很细致，客房的服务很温馨
地理位子好，就是前台一副欠抽的表情，早上有点吵，楼下餐盘的声音，卫生间下水很慢
酒店的位置确实不错,出门就是地铁2号线和5号线站台。步行10分钟就可到达东方新天地。 不过不知道是不是因为是网上预订，价格便宜的原因，服务台给我们的房间和网上展示的房间图片不一样，设施较老，与四星的标准有差距，有点让人闹心。 酒店提供的早餐明码标价是128元一位，我们预订的房间包含了两个早餐。同时酒店正在搞活动，两个大人带一个小孩，孩子的餐费免除。所以还是比较合算的，如果是按照原价来吃的话就感觉有点不合算了。
入住总体感觉还OK，毕竟是诺富特的连锁酒店，看重这个品质。
check in 排队人太多了 设施有些陈旧 房间内装修还可以
房间的窗户是对着室内大厅，很早外面就吵闹，隔音效果不好
房间不大,交通方便,吃饭也方便,就是一个好点的经济酒店
别来了。花着五星酒店的钱。住着快捷酒店。对携程准备放弃了。坑蒙拐骗全用啊。不把服务提上来。
位置不错，酒店的硬件整体还行，但是服务确实有些让人失望，以后出行还是会选择这个品牌的酒店，但是北京的真心不推荐，如果你对服务比较在意，早餐中规中矩
酒店位置极佳，门口就是地铁站，旁边有水果超市，不远就是新世界，吃饭购物很方便。 房间不大，设施有些陈旧，盛在干净卫生，隔音效果一般，隔壁洗澡水声都能听到。
卫生好环境好，酒店位置不错，，就是缺点什么，早六点到店入住，被告知八点才能办入住，足足等了二个小时，太死板了，这方面能否改一下，方便一下顾客，
交通方便。但酒店很旧，房间太小，跟快捷酒店差不多。性价比低。
价格比较便宜，在胡同里比较有特色，交通也很方便，要是有一次性拖鞋就更好了
首先，地理位置非常好，出门就是地铁2号线，去各个景点基本就靠地铁了，买了交通卡，出行十分方便；其次，酒店比较老，各方面的设施看起来都偏旧；最后，说说缺点。我住的是b520房间，浴室的地漏实在是，，，无力吐槽了，太慢啦！洗澡洗着洗着都快淹没自己的脚背啦！而且淋浴间的门一直关不紧，都不敢背对门洗澡，否则卫生间就发大水啦！！！
给老外订了行政间，得到了升级，还很不错。早餐也还好，就是服务每况愈下，简直不像话，带老外在前台办CI，前台各忙各的，要主动跟他们say hi才会有人理，办好之后，房卡一推，没有一句话，无语了。。早晨CO急着去机场，前台的男接待也是慢悠悠没睡醒的样子，雅高真该把新乔novetel的牌子摘掉了
酒店位于市中心，交通便利，据说有温泉水，闹中取静，房间干净，布置的也很温馨，相比同档次酒店，性价比高。                          .
考量交通便利性的話, 酒店位置非常好, 門口就是地鐵站, 要到哪裡都非常方便, 推薦!  但是酒店入住效率太差, 入住辦了20幾分鐘,浴室太小
这次不如我第一次入住体验好，不知是管理服务水平下降了，还是在携程定的价格低，不如刚开业那时，就只地点不错。
这个酒店停车相当麻烦。地下总共就十个左右车位，还都放着专用牌子，意思是一般客人不让停这儿。在工作人员引导下停酒店门口地面上，等办完入住手续，房间喝口茶出来，不过两小时，车上被贴罚单。操，感觉就是一陷阱。完全没有四星标准。
每次朋友去北京，都会为其代定此酒店，位置很好，卫生也不错，下次还会推荐。
位置好，在市区中心了，餐食不错。另外据说是华侨过来开的，所以叫新侨饭店。
酒店位于市中心，前天工作人员比较多，但是效率很慢，可能都是实习生的缘故。
胜在地理位置，交通方便，出门就是地铁，可以走路去天安门，王府井，价格还算公道，游客很多
酒店地理位置非常好，近地铁站，但早餐太啃爹了。
位置很好，老牌酒店了，但是服务真的很差。前台电话永远无人接听，以为客人较多，前台服务员忙不过来，可是下楼一看，前台服务员全部空闲，很生气。问电话为什么没人接听，服务员回答，电话接触不好。我问为什么不修，她回答已经报修了还没人来修。这么大个四星级酒店，前台电话都坏了没人修。到底是没人修，还是故意不想接？？？
酒店位于市中心地区，环境和房间设施不错，但是出门打车不太方便，也没有地铁
酒店的地理位置非常好，门口就是地铁站，出行非常方便。酒店的早餐也很不错，西式的。
交通很便利，环境很好
崇文门附近小吃不少。酒店400多的价格超值。
北京的这个地段也算ok了，价格略贵。服务不错，交通便利，值得推荐
除了地点是真方便，其它没有优质，房间一般
员工服务不错 房间内装饰一般，浴缸不好用。
酒店位于王府井附近，交通方便，环境也不错
酒店位置好，就在地铁口，出行非常方便，为我们省了好多路费。设施老旧了，房间不大，这个位置这个价格也就这样了。早餐不错，种类丰富，能满足不同口味。酒店很多老外。值得推荐的
酒店真一般，不过出行很方便。就在地铁2号线崇文门站边上。
房间太小，设施太差，未一可点赞的，是卫生间淋浴水非常的好，仅此而已。
房间有点小，位置很好，很方便！其他还可以！
房间是有点小，但卫生挺干净，位置很好，两条地铁线，出门就是地铁站，很方便，早餐一般，西式为主，酒店外国人很多！
位置很方便，去各个景点，门口的公交和地铁都方便乘坐，周围也有吃饭的地方，房间淋浴据说是温泉水，挺舒服的，总的来说，是个适合旅行的酒店
交通便利，门口就是地铁，出行很方便。但早餐偏西式，中餐很少。房间有点小，其他还行。
很方便，离地铁站近，也嚟天安门不远。设施很好，周围也有很多好去处。 基本没有人理过我们，住了3晚出入好像没有任何酒店人员打过一次招呼和问好，当然这个也不一定不好。
前台服务非常慢，完成手续后才得知房间还没准备好，要多等45分钟。房间卫生还好，可是在刚清理好的浴室地板上发现脚印。
首先交通很好，出门就是地铁。设施也OK，有窗明亮，有些设施略显陈旧，但细节到位。早餐OK，外国人多，性价比高。总之极力推荐
這間。。。唯一的好處是。。。在地鐵出口旁。對去觀光要大量走路的人來說，是很吸引人之處  房間有些老舊，快熱死了還沒空調，不知是北京市政府管制的關係，還是老闆摳門 晚上要開窗涼一下才能睡。。。但你知道的，北京的空氣XXX，還開窗。。。感覺有點像是慢性自殺
老牌子的酒店，在崇文门地铁出口，交通非常方便。房间设施齐全，4星酒店算是物有所值。早餐中西自助，员工彬彬有礼。酒店里不仅有中餐和法餐厅，还有唐宫和喜多屋日料，鼎鼎大名的三宝乐面包店就在楼下，可以不出酒店就吃到很多好吃的！
六一带儿子来北京玩，入住Novotel,知道它属于雅高集团全球连锁酒店，以前在国外也住过，因此毫不犹豫地选择。酒店地理位置超好，门口就是地铁口，在北京这样一个出租车不是很方便的城市里，地铁是个不二的选择。但酒店的服务稍稍有些不满意，就是儿子由于逛故宫有些中暑，回到酒店想再要一瓶水吃药却被告知没有，说每天只提供两瓶，再需要的话就是5元一瓶。感觉心里很不舒服。钱是小事但是这种服务有些愧对四星酒店和雅高集团的声誉！
饭店位于市中心，临近天安门广场和王府井商业区，附近有协和、同仁、北京医院等，观光、购物、看医生等都非常方便，交通也非常便利。服务员耐心、细致、到位。美中不足的是入住时间是14点以后，退房时间在12点之前。
酒店最大卖点是位置，楼下就是崇文门地铁，房间就是标准的诺富特，比较简洁，外国人比较多
位置很好,交通方便.酒店较老,设施较旧了.
设施有点旧，早餐人多的不行，而且显然酒店也没有准备好那么多人就餐，杯子都没有办法及时准备好。
位置，交通 服务，设施
位置不错，也算物美价廉，在京都算是不错的信价比了。
地方不错，但设施一般。床已经下陷，卫生间缺毛巾和其他东西。接待的小姐倒是挺热情。
非常好的酒店，每一次来北京都会住这家酒店，干净和整洁
总体感觉很一般，难以达到预期。一次性的用品档次偏低，服务也不大理想。好几天才换洗发水和沐浴夜，喝茶的杯子第二天晚上回来一看居然没收拾，盖了个纸盖，难道让我继续喝？除了位置较好，别的真一般。
性价比高，地铁站口 打车不方便，的士佬素质低
酒店位置不错，设施差了点，服务还可以，就是有的房间空调声太大了。
好的哈哈好哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈好好好
刚好碰到生日，送了个蛋糕。感觉挺好的
酒店位置很好,紧临地铁口和商业街,前台服务也不错,设施一般
商务出差，地理位置很方便，地铁口。 服务也不错。 但是房间隔音效果太差。
酒店年限较旧，设施类似国内如家商务酒店，不够温馨，但位置极佳，崇文门地铁站在门口，属于旅游度假酒店。
房间小，价格偏高且不含早，连儿童早餐都不愿提供！唯一好处在地铁口！
房间小，甚至比不上锦江之星之类的连锁酒店。价格不亲民，530一晚不含早，连儿童早餐都不送，有点小家子气！唯一好处在地铁口！
总体来说还是不错的。都是标准配置，包括服务什么在内，作为差旅型酒店挑不出什么大的毛病，但也不会给人留下什么深刻印象。地点也不错。整体OK的啦。
不错，挺好，特别是早餐：）挺适合我的口味。
位置很好！就在崇文门地铁站！很干净，床很舒服！ 设施很旧了，该装修了，达不到4星级标准！服务员看见外国人就和看见自己的爷爷一样，对国内的旅客很冷淡！- 请你记住！这是中国！你是个中国人！特别是门口售卖火车票的那个女的，（戴一个白色眼镜腿，黑色镜框的眼镜- ）态度十分恶劣！辱骂客人，建议酒店将其开除！如果需要人证，我可以证明！该酒店竟有这样恶劣的员工，真不- 知道你们人事部是怎么招聘员工的，你们人事部的高管是瞎子吗？还是傻B？
崇文门地铁口，又是3环以内，天安门不行就能到，火车站也很近，地理位置可以说得天独厚。但酒店建造时间比较久，设施都比较陈旧，套房也一样，希望能翻修一下。服务态度还是有雅高的水准的，就是客流量大，前台经常忙不过来。入住时候赶上意大利美食节，168的自助，味道还算ok，就是收拾比较慢，还是人手不够，刀叉都要我去找服务员拿。  地下室有温泉，酒店会送打折券，好这口的朋友可以去泡泡。放松一下还是不错的
先是给了一个窗子打不开的房间   而且窗子在室内   竞然没开制冷空调    后来经交流换了个窗子冲室外的   开窗睡了一夜   更有意思的是   酒店存车收了六十元钱一晚   当我和前台人员询问   为什么没有提前告知停车收费时   她竟然说那我们也没有说不收费呀   极不礼貌   本人常出差   将心比心    极少差评   可这次例外   希望酒店尊重携程客人
交通便利，闹中取静，房间很干净，布置的也很温馨，相比同档次酒店，性价比很高。服务员很热情，还推荐了酒店免费的SPA体验，下次还会入住。
占据好地方，靠近同仁，但设施服务根本不值
距离地铁近，酒店餐饮尚可，不过房间不大，类似经济型酒店
整體而言算不錯，出入也方便。只是床有點軟，給我最尾最角落的房間，感覺不舒適，也離電梯太遠。
门前即为崇文门地铁站，交通非常方便，推荐。
早上自助餐，大家排队等候，桌子不够！ 洗澡中途，同时没有冷水和热水，后被告知，由于停电！ Unforgettable!
位置非常方便。就是卫生不太好。总体还可以。
为朋友预订的，与同仁医院看病，很方便，出门就是2好线地铁站，也很便利。酒店的早餐不错，三楼的唐宫海鲜也不错。
地点位于崇文门站第二线，B2出口。很方便。但服务有待改进。
交通方便，房间卫生，但设施较旧，总体还是不错。
位置非常好，尤其是去同仁医院看病，或坐地铁，或逛王府井、前门等。就是酒店内部旧了，房间不大，有异味。早餐还不错。总体来说性价比不高。这个价位完全可以住条件更好的酒店或公寓。
酒店位于市中心，交通便利，早餐的品种相当的不丰富，房间的卫生间设施一般，电吹风的把手处老是断，20多度的天气，房间里居然不提供冷气。以后不会考虑再次入住。
老新桥饭店，后来被雅高酒店集团收购，套用了诺富特的牌子，酒店四星。
各方面都還不錯.離地鐵很近 早餐樣式少.沒變化
位置非常好，就在地铁口边上；小孩免费早餐，傍晚还有免费小食和饮料；免费加床，性比价高；只是靠街的房间比较闹。
房间太老旧啦，空调还是炙热的，感觉就是7天类型的酒店
以前住过这家，为了方便又来了，环境挺好！，就是没早餐， 128一位，吃的那叫什么么？？？都不如小摊！，为了方便我们一间房加50元，房间还不一个楼层！预订确认慢，还是偶催得携程，预订和实际房间还不一致！，没房你说啊！，老板，你再这样经营，我们谁还去？你就是占个北京，好地方，
一家老酒店，设施比较陈旧，不过还算干净。就在崇文门地铁口，很方便。服务稍差，响应比较慢，前台人员很不专业。几次记错预定信息。标准间没法住，太小。早餐很不错。
地点 客服中心服务态度
各方面都滿意。 空調似乎不穩定，晚上有時悶熱。小缺點。
地点不错，在地铁站旁边。 步行到天安门大概需要20多分钟。
不推荐的入住。 恐怕这是我遇到的态度最恶劣酒店前台和经理(yu经理)了，4月14日当值。 我们用多一间房间的价格去换一份免费早餐，这样都不可以，真是不懂得动动脑子，碰上两傻子，无语了。
房间较小,但卫生尚可.交通便利,适合出差人士!
酒店设施有点旧了，其他的都好，但是早餐在12层的种类较少！
朋友反映酒店交通便利，出行方便，卫生还不错。
酒店位置真的很不错，到哪儿都不远，交通方便。酒店就那么回事儿吧 北京500多住也算是不错的了，对房间、服务、早餐有要求的就不要住在这里了
从东直门机场快轨下来后，乘地铁2号线直接到酒店门口，非常方便。紧邻东交民巷，到王府井也不远，直接步行十几分种即到。附件最近的庆丰包子铺在东打磨厂街，走过去10分钟。房间比较紧凑，设施有点旧，有点小贵。
这次是第二次住的标准间，还是同样的问题：两个不同的标准间内洗浴间的排水同样有堵塞！不知是否那个大楼的问题？总之洗澡不能超过几分钟！除此以外，总体还是可以。
干净，适合商务出差。但房间有点旧。地点很好。
酒店位于市中心，交通便利.房间很干净，布置的也很温馨，相比同档次酒店，性价比很高。
离地铁近到哪都方便，酒店工作人员也很好，非常礼貌和细心，值得推荐
老牌知名五星级大酒店！价格贵，地理位置好，离北京站也就2km。出门即是崇文门地铁站。一楼的自助餐的叉烧包很好吃。饭店旁边的三宝乐面包房才是新侨的招牌。饭店里大师傅亲自烤制的黄油面包！ 绝对好吃~
诺夫特很不错，酒店连锁集团，在崇文门，交通很方面，周围有新世界啊，逛街很不错
酒店地理位子比较优越，交通方便，酒店设施较好，应做好服务和卫生工作。
位置非常好，就在崇文门地铁西北口。酒店比较老，很久没有更新硬件设施了。不过卫生还是雅高的水准。标准间虽然很便宜，但是房间太小，而且都是暗窗。必须住高级间。早餐品种丰富，做工考究。前台服务水平较差，需要等很长时间。而且显得很不专业。
酒店位置在市中心，干净，整洁，同事出差很喜欢住这家
酒店房间是跃层式的，房间很大，整洁。12层还有专门的早餐地点，东西比一楼少。
设施太老了.行政楼层的早餐不错.样式不多,但还可口.做地铁超级方便.
连住两晚上，一开始感觉不错，可是睡到半夜居然被吵醒，隔壁夫妻打架，女人哭闹就没完沒了。第二晚居然也一样。是闹鬼了，还是那夫妻是来北京打架的？看来隔音得加强!
人太多，checkin等了好久好久。 屋里设备很旧。
服务还可以，但酒店饮料有点贵。为什么不能像香港那样，冰箱的无酒精饮料免费喝。
跟朋友来看病，离医院很近。还不错，值得推荐。
大概是来旅游的客人比较多，问能不能推迟到两点退房，非常生硬的拒绝了。大堂还符合四星标准，房间不敢恭维。
设施老旧 服务一般 是比较差的Novotel 性价比不高
位置没得说，就是设置有点老，好在比较干净。本来想定标准间，但是太小，还没有窗户，只好定高级间。不过这家店的服务实在不敢恭维，有点对不起雅高集团的水准，希望前台更加专业一点。
房间比较旧，但是地段绝对好，出门就是地铁公交站，周围商场超市都很齐全
交通很方便，去北京医院看病住到这里出门走几分钟就到了。
房间设施旧，洗澡处下水也不好。不过服务很不错
一般般的一家酒店了，设施比较久，需要一次彻底的翻新，不然除了二环内靠近地铁站外，根本对不起诺富特和这个价
酒店位于市中心，交通便利，闹中取静，房间很干净，布置的也很温馨，相比同档次酒店，性价比很高。服务员很热情，还推荐了酒店免费的SPA体验，下次还会入住
设施很旧，但是位置非常好，交通很方便，卫生也不错。
老板出差指明定的酒店，虽然么住过，不过应该还可以吧。
一切都挺好的 一切都挺好的哈哈哈红红火火
位置好，跃层行政套很安静。只是烧水壶坏了，马桶一直漏水。住了三天没有改善。房务不及时。硬件好。期待改善软件。
酒店就在地鐵站出口, 交通往來便利, 房間還算乾淨, 舊大樓的電梯及設施梢顯老舊, 早餐用餐人數太多, 食物來不及補, 也顯得髒亂.
方便出行，商务出差，环境不错，下次出差还考虑订这家
入住一周前预定，原本预定大床房，被携程电话告知无房，要提高一级至614每晚才有，同意。到达酒店后前台告知无大床房，什么房型都没大床房，要求住标间，不同意，电话携程。等候15分钟后安排升房至套房。最终结果一样，但是前台处理方式太差，如果客人不是坚持呢？当初怎么接受的预定？要知道这个预定还是用担保的！
卫生还挺好，周边环境也不错，宾馆服务很好，就是房间有点小，床有点小。
原来定的是23号入住，后来因为行程改变24号到店的，入住的时候因为酒店说没有预定记录所以直接就用前台价住的，24号晚上要求携程和酒店协商一下，还是按照携程价住，携程说要我自己和酒店协商。赶到12楼的行政前台，酒店的服务人员说价格其实差的也不多，我就补了一个订单，但是感觉携程做事太死板，和酒店的协调也做的很差。
地理位置离王府井比较近，但是标间在B楼是裙楼性质的，只有内窗，不能开窗。 早餐基本没有东西吃，128元的价格实在是太贵了。 酒店性价比不高，服务人员不主动打招呼。
位置很好,出地铁就是,距离同仁医院也很近.  就是房间太小了,服务一般.
差，服务态度不行！携程和酒店交接很差！在入住时等了很长时间！ 酒店一直说没有接到入住通知！钱扣得超快！
比较老的酒店了，位置还比较好，其他都比较一般
公司指定，位置方便，在北平性价比可以了。
酒店位置位于市中心，交通极其便利，出门就是地铁站，我所有去的地方都可以从这里直达，走路去天安门仅20多分钟。房间也较干净，性价比高，重点房间内还有免费的WIFI，很不错。缺点是酒店服务略差，住了好几天的房间打扫的不干净，每天仅仅简单收收垃圾铺铺床，拖鞋不给换，还有地上的垃圾根本不清扫。总体来说还是不错的，自助早餐小朋友可以免费。
地理位置很好，出门就是地铁站，而且是酒店里的老字号，但恰恰是因为老，因此设施和服务都比较旧式。我这次是一个人小住，否则不会选择。说个有趣的：登记入住时发现前台的服务人员英文不错，但却念不对我的中文名字。哈哈。
收费名目不明确！住了无数次酒店，第一次遇到房间需要清洁费的！硬性提供此项服务并在退房时强行收取！
第一次入住，感觉还是不错的。知名连锁酒店的服务保持了很好的水准，房间设施旧，但是用的还都很舒服。早晨六点退房，不知道早餐如何。
A栋装修比较怀旧，房间比较大，空调还不错，多了一个浴缸。一贯的安静舒适，性价比还可以
B栋比较新的装修，暖气比较充足，房间安静，装修新颖。附近就是地铁站，非常方便。马路对面的小巷有一家庆丰包子，还有便宜坊等等
交通很方便，酒店房间挺多的，就是隔音差点!
窗对的是一楼的lounge…房间蛮大蛮干净的…周围的娱乐设施有点少…
服务水平很差，服务员态度不好，硬件一般。
酒店设施太陈旧，中央空调很冷，被子太薄不舒服
定的是便宜的大床房。没想到根本达不到四星。地毯太脏。三星都够呛
酒店的位置真不错，地铁站出来就到了，就是订房间小了点，卫生间设施陈旧，隔音超级差的，隔壁房间洗澡感觉就像是我们房间有人在洗澡一样
我们定的是高级房，但房间较小，总体来讲还可以，在北京440的房也就这样吧。早餐一般。
春节期间一家人去北京旅游入住，酒店位置超好，交通便利，临近东单、前门，周边还有购物中心，服务比较好，只是房间内的WIFI信号很差。
位置不错交通方便就在5号2号线出口，可惜服务态度不怎样，从外面进入酒店时提着大包小包行李，几个行李生与门童站在大门口看热闹，根本就没有打算为客人服务的意识，在办理入住时，同行的人坐在大堂吧等候时说座位是消费才可坐，难道住店不是消费。
位置較好，交通便利，服務意識有待加強 有機會還是會過來
不错，从携程订比到店现付便宜200多，划算
酒店的位置实在好，出门就是地铁站，在北京特实用。其它方面都很一般，设施就三星标准，拖鞋很薄有静电，穿上在房间里走两圈，鞋上就吸满了地毯上各种不明毛发，特恶心；另外门锁也要小心，没注意经常会没锁上。最可笑的是酒店前台，酒店有说可以免费为16岁以下的儿童加床，我们就打电话要求加床，前台说那床有点小，我们那1米7的儿子可能睡不了，我还回答说要不我个子小我来睡，结果最后送来了个婴儿床，让人哭笑不得。你直接说免费加的是婴儿床不就行了，搬来搬去浪费的不都是酒店的人力物力，实在有点匪夷所思。
位置的确比较容易找，我们直接在机场乘快线然后坐2号线A出口就在面前了，如果就地理位置和服务而言选择这里还是不错，服务意识比较好，早餐还是不错的。但我觉得有几点我要反映一下，我们大人去吃自助晚餐，我小孩1.1不到，也得收个138，而且啥都不适合吃，叫他们给我儿子拿个白饭，还得收我7块钱，有点过份，138啥都没吃，拿个白饭还得收钱。如果不是新年期间我真想报警了。在第二天我们玩了一整天回来还发现箱子链子被人弄过，大堂经理解决问题的态度还是不错，但最后看监控的结果还是没能告诉我。还要一个就是房间挺小的，厕所的厕所板发黄发绿有点恶心，早知道照个相，我们是住A634，建议真要更换了。
还不错，出行方便，地铁站、医院，商场、美食都在周边
服务员态度极佳，出行方便，自驾的话在酒店住宿要交停车费（比露天停车场能稍微便宜些）
还不错，就是太冷了，地理位置没得说 还不错，就是太冷了，地理位置没得说 还不错，就是太冷了，地理位置没得说 还不错，就是太冷了，地理位置没得说
实施比较一般。交通方便，是老酒店改造的，但设施不够四星。
位置是相当好。出门就是公交站，地铁2号线和5号线也很近，非常方便出行
太老的酒店了，价格死贵，除了交通便利，其他不推荐！
地点好，去哪都方便，门口就有地铁站。房间干净，舒服，就是空调不太好，因为住的是无窗间，空调很重要
交通非常方便, 在祟文門站口, 但所訂的無窗房真的不好, 應訂高一級的房間
酒店位于市中心，交通便利，服务较好，设施尚可，性价比不错，推荐。
酒店地理位置很好，出行方便，同档次价位适中
房间不大，房价太贵，酒店的东西贵得离谱，下次不会考虑了。
总体来说不错，机场到车过来88元，去机场2号线换机场快线1小时10分钟。大堂、餐厅服务都不错，就客房服务略差一点。打电话总机和各服务部门基本是一问三不到。住了五天，其中有一天晚上10点多停热水，在多次电话联系45分钟后来水。客房部每天打扫卫生整理房间其极粗糙，地上有瓜壳都不吸干净，没有浴泡，换下来的睡衣随便乱扔在写字台的椅子上。空调排风声音比较响……为什么酒店有温泉可以泡但我们直到离开时去寄包处才看到，为什么不在大堂CHECK地方或是房间里做广告。优点：大堂很明亮舒适，接待也不错，房间里的水是温泉水每天回来泡脚泡澡很舒服。离地铁非常崇文门非常近，出门就是。周围还有大型商场和便宜坊烤鸭店。440包早餐，性价比非常高
跟大家的感觉一样，服务真心差，地理位置真心好！
交通比较便利，出门就是地铁，拐弯就是王府井，还可以
酒店除了地理位置比较方便，靠近崇文门地铁，其他真的不推荐。服务态度很一般，无烟楼层里的房间有浓烈的烟味，前台给换了房间，然后悲剧了：连着两晚停热水供应达一小时左右，而且都是在我们洗澡过程中，晚上九十点左右，不知道是不是我们太不走运了！差点感冒。问前台多要一床被子都被告知没有，无语啊！卫生间设施老化。
酒店位置不错，其他的就一般了，设施有点老。
靠近地铁非常方便，刚入住时是B楼，但是空调很差～不暖，只好请维修来检查，后来换到A楼，才好一些，可能是提前订房，价格便宜，B楼的房间明显比A楼小 也可能是春节房客多的关系，前台及礼宾的服务很差，摆著一副扑克脸，饭店人员对于换房感觉不耐烦，同样在自助早餐的使用，因为人多，需要排队，但是西餐厅的人员相对的亲切有礼貌，并且有耐性 建议不要一直强调饭店的环保，毕竟饭店是服务业，房客还是希望被服务
免费换了复式套房，非常惊喜！房间没有想象中的大，不过还可以，下次北京再住！老人和小孩都欢喜！
环境和服务不错，早餐种类少，质量一般，设施陈旧。
饭店位置很好，崇文门地铁站出口上来就是，环境也不错，住的外国人比较多，本来预订的高级房，到了后告知没有了，给免费换了行政房，房间很宽敞，唯一不足酒店的设施不是很新，房间给的太靠后，电梯上来要走很久
就在崇文门地铁出口旁边，出行便利。订了携程的一日游，酒店门口就是上车点，非常方便。设施稍旧。
酒店就在崇文门地铁口，很方便。住的朝南房间，阳光照进来很舒服。早餐很丰富。
酒店房间内装饰看得出是有点久的，但是酒店门口就是2号线崇文门站B2出口，过地下通道后对面有几个百货，买买日用品吃点东西很方便。当时也是看在交通便利上选了这家酒店，但是让人失望的是住了四个晚上有两个晚上会突然没有热水甚至没有水，打去询问酒店工作人员说是因为管道坏了，让我们一直开着水等水来。最少都等了一个多小时才有水可以洗澡
位置很好，服务基本不错，可能是过年人多吧，早餐的时候供应不上，吃粥的小菜要了半小时也没添上，三个空盆……，跟每个服务员说都让等一会，结果吃完走人了还没上，自助早餐大煞风景！
酒店位置极佳，出行方便，服务好，下次还会选择
房间比较小，性价比高，位置不错，设施老旧
订的行政间'设施较旧'房间大小还行'早餐不行'种类太少
位置不错，房间一般，服务还可以，设施不错。
老牌酒店，服务标准还在。家俱老旧，但使用性还不错。
交通方便，离地铁站很近，房间设施有些旧，比较整洁，自助早餐一般
交通十分方便，下次还会住，房间设施一般，服务一般，
房间小了点，四星服务还是差点。最看重的是地段好，方便在新世界旁。住了很多次了
市中心，很方便。只是楼下貌似有泵房，嗒嗒嗒嗒吵了一夜。另外酒店设备比较老，充电插座都不够用
公司指定出差场所，只能说如果让我选一般不选这个
还好，交通方便，条件不错，价位偏高，设备略旧
房間整潔，酒店门口就是崇文门地鉄站入口，非常方便，大床很寛大，有各式美食餐廳。等待房間時，还赠送飲品！
酒店位置非常好，又是国际连锁经营，干净，整洁， 是商务的很好选择
酒店暖气不错，交通也便利，行李寄存方便周到，因为时间较久，房间设施稍显陈旧。
酒店交通便利，出门就是地铁站 房间不大，暖气给力，睡觉很舒服 卫生间冲凉洗澡的配置太差了
定的高级间，我问打扫的阿姨这个是高级间么，阿姨告诉我这个是标准间…我打去前台告诉我高级间是大床，标准间是双床…应该算是三星级酒店，酒店电视机太小了…隔音效果不好…外面大吵大闹的…总体来说还行吧
除了去同仁医院方便外没有什么优点！性价比不高
离同仁医院很近，很方便！不过如果不是为了去同仁方便不会选这里，性价比不高
位置好，交通方便。性价比较高。但房间设施比较陈旧
家庭出行，没暖气，空调不热，没有加被着凉啦，枕头太高落枕啦。最大优点临地铁近。
浪费了好位置，服务实在不配四颗星星，再不会入住。
说是准四星，实际达不到四星标准，价钱挺高，房间和照片不符合，周边购物很便利，交通很便利，酒店硬件设施老化！
交通还比较方便，卫生，设施可以。就是前台服务差。停车还收费，每天60元。在酒店少见。
感觉一般吧！酒店的设备不错，出去就是地铁口，交通不错，只是浴缸还是感觉不太好
周边交通方便，购物也方便。房间还行，有些旧但还干净。
距离北京同仁医院很近。方便照顾医院里的亲人。
老楼设施太差了，没有吧台，咖啡水壶都放在写字台上，用电脑很不方便。电源接口很少，充电及其不方便，而且还不备上足够的插板，连续两天问客房服务，都是说借光了，每天都借光，你难道不会多买一些么？
除了交通便利毫无益处，外资的皮国营的里子，下次见到国旅的高管真要当面羞辱他一番。在酒店里的餐厅消费结账时被收银告知没有押金…然后餐厅收银跟我说：您肯定是交了押金的，但是他们经常不给及时入账，您还是结现金吧；房间楼层的禁烟指示牌在电梯上被抠掉了，入住的时候也没有告知是无烟层；要求提供浴袍还各种不情愿，非要带着不屑的语气重复说你的房间就是没有没有没有…反正以后是再也不会来这家了。
酒店位置好，朋友到同仁医院看病方便，坐地铁崇文门站也方便，逛商场购物到新世界百货也就是过一个马路即到，缺点不含早餐！
定的是行政間，除了入住是在12樓入住，感覺房間沒有比較大 不知道是否因為我們選無菸樓層的關係  酒店位置挺好，地鐵口就在酒店門口，還行...下次還會入住
此次入住，前台服務人員非常熱心，說明非常詳細 酒店位置好，老酒店了，設施中上。早餐豐富還行  總之，服務挺好  加分不少  下次還會入住
一直来这里住，性价比还可以。就是早餐价格比较高了
B221房间空调不热感觉冷，面盆下水不畅，面包房气味串进楼道中。
设备比较旧，电视上面有灰尘，可是服务很热情，位置也不错
帮老板订的，每次都住这。老板说性价比高！
地理位置好，卫生可以，设施一般，前台速度快，相比小酒店服务水平高一点，价格能接受。
因为离北京站较近，才选择在这里入住，但是房间没有窗户，很憋闷，另外就是退房时，前台服务员看见外国人，笑脸相迎，而让我们等了很长时间，办事效率太慢了。
预付的两间房三天,总体还好,只是因为要提前一天离店,也不知有没协商余地,好少亏些...
在北京最重要的是什么，是位置，一切都是位置。作为一个二环边上的宾馆还有什么多说的呢
还是不错的，下次还去那里住。就是价格有点高
房间还可以，携程订房的时候告诉我房间每天赠送2份软饮，到前台办理入住的时候前台也没有说软饮要到前台取赠券，大家都会认为是房间内赠送，结果结账的时候告诉我要去前台拿赠券，然后去餐厅取饮品，那为什么我入住的时候不说，打给携程，携程只是说“我们也不清楚，酒店是说每个房间每天赠送可乐和雪碧两份” 让人觉得心里非常不舒服
作为一家四星级酒店，设施不是很好，特别是床睡得不怎么舒服，被褥也有些硬。
地理位置很方便。就是房间的设备有点旧了。 出门就是地铁站
商務中心複印服務很好, 但是複印品質十分不佳, 需要改善!
酒店靠近北京医院，紧挨着地铁崇文门站，房间内设施比较陈旧，酒店在闹市区。
门口修路,设施太旧,房间烟味没处理彻底.
酒店为于市中心,交通方便.只是有的房间没窗户,吸烟房味道太难闻.
无窗房换过来的 有窗户可以透气了  其他设施都一样 酒店主要就是位置和交通好 和其他的Novotel还是有差距的
位置交通不错 但无窗的房间小了 有点压抑 太闷 第二天换了
没有暖气，也没有空调，遇上寒流，冷啊！设施也很旧。
服务太差，设施陈旧，卫生间异味，酒店房间憋闷
除了交通方便，其他对于这个价格来说，真是不值了。这么多年一直住，但感觉越来越不行，吃早餐还要排除了。
就算地点寸土寸金,但是一晚60圆的停车费太夸张了吧. 和三元桥的诺夫特一样, 车难停, 网超慢
地理位置十分优越，一出门就有地铁口，王府井商业街就在附近。酒店工作人员态度不错，客房干净舒适，网速很快。
离同仁医院很近，性价比不高，卫生各项感觉一般
帮朋友订的，房间不是很大，价钱还是挺贵的呀、位置不错，靠近公交地铁站
在地铁门口，离王府井很近，交通很方便，房间内干净清爽！
去到台前check in昤，職員說已沒有和hotelclub有任何合作關係，結果困擾了我們2天才解決，嚴重影響我們旅行私行程，令到我體驗到前所未有的不快。
老板每次去北京都会选择这家酒店。酒店舒适，交通便利
交通便利 购物方便 服务周到 地理位置优越
位置好，没的说，设施太老了，好久没有住过这么老的宾馆了
態度好，休靜，乾淨。但洗髮水有變質的味道，房間小，價錢有點高
酒店在2号线地铁口，交通非常便利，又临近北京医院，外地来北京看病很方便。酒店时间久设施有待改进，服务非常热情。
要不是家人同仁医院挂号便利，打死都不会住这里，酒店服务史上最差。
地理位置很好  有地铁2 ,  5  线近邻  同仁医院   协和医院   北京医院  看病方便.
预定部的态度太气人了！不懂规矩，还没快捷酒店态度好！太差劲了
房间很旧一股怪味，设施很差，隔音差，空调噪音太大，卫生间很脏，还是小虫子，完全达不到四星标准，除了交通便利一无事处。下次绝不会入住了。
订的行政间，可以直接在行政楼层办理入住、退房手续，这个倒是挺方便的。出门就是地铁站，也好叫车。下面说说缺点： 1：房间超小，行政间的面积放到其他酒店也就标间的水平； 2：设施略陈旧； 3：早餐真的很一般，只有几样东西。白粥和米汤差不多。和服务员沟通后，服务员说是我来得太晚了。。。。。 不推荐
商务出差，所住房间房间烟味很大，这个不是特别满意。其他还可以。交通方便，出门就是地铁站。
酒店位置好，交通方便，去同仁医院绝佳位置，步行十分钟能到！离地铁口5分钟路程，吃饭也有很多选择，旁边有马克西姆西餐，有烤鸭店，总之是相当方便！   缺点是某些房型设施略显陈旧，毕竟酒店年头不少了！
酒店交通非常方便，出行成为愉快的经历。替外国同事订的，他们北京之行很顺利。
外出游玩，携程确认速度超慢，办理入住，在前台站了至少40分钟，还有一个房是在实在无奈的情况下，出去一个半小时后才确认的，对老外倒是蛮快滴，可能是人家前台现付滴。这酒店还是留给老外住吧！
设施陈旧，服务还不错，其它的的确不怎么样，，早餐也不怎么样，唯一的是房间可以推迟到下午退出房间来，失望。
酒店地理位置好，到房间比较旧，服务一般，早餐排队要15分钟。性价比不高。
这家酒店的房间非常干净，服务员的态度也很友善，酒店里餐厅的东西都好好吃，交通便利，出门口就是地铁站，很多外国人都居住在此。
地理位置良好,交通方便,附近用餐也方便.地鐵就近.附近李先生用餐於北京旅遊期間算起來較不油膩.衛生且平價.
酒店交通非常便利，房间干净，服务热情，设施齐全但略显陈旧，不过不影响使用。晚上睡觉很安静，旅游累了一天可以得到充分的睡眠。早餐是不错的，品种丰富，味道也不错，基本吃过早餐，中午一顿随便吃点什么就够了，性价比很高。推荐入住。不过这个酒店的旅游部怎么没法订到去慕田峪的中文团呢？这点表示很奇怪。
酒店交通便利到不行，房间干净，服务热情，设施也比较齐全，晚上睡觉也没有觉得吵。早餐算不上丰盛但也已经不错了，至少连吃了4天没有觉得“吃腻了，选不出想要的”，性价比还是很高的。推荐入住。对了，老外挺多的。只有一点不太满意：这个酒店的旅游部怎么没法订到去慕田峪的中文团呢？这点表示很奇怪。
酒店位子好。交通比较方便。其他方面都一般
酒店位于市中心，地铁2号线崇文门A出口就是，出行很方便。房间设施齐全，就是都有点旧了。不过卫生还是不错的。提个小小建议，浴室里面能装上毛巾架就更加方便了。
商务出差，每次都住这个酒店，它离王府井近，酒店干净整洁，连锁集团经营。
外国宾客好多啊，团队的也很多。其实不便宜呢，快1000了，还不包早餐。晚餐buffet打折还算划算。
房间还行，check in 的服务员态度一般。
设施太陈旧了，是不是酒店太老了。外宾很多，服务还可以。比较及时。
房间的窗户冲着大堂，有点憋，不亮堂，屋里光线也不太亮
卫生一般，服务不太好，位置很好，就在地铁口边，停车收费很高，10元\/小时，一天或过夜是60元。设施陈旧。
地理位置没的说很棒；就是服务差了些，尤其是西餐厅服务员服务很差，感觉很没素质；客房收费物品较全，免费提供的除牙刷外都一套，浴巾也只一条。住客地下停车居然还收费，车库路也很糟糕，又陡又窄，虽然经常办事的地方离那里很近，但下次坚决不住了，也不推荐。
入住了好多次，在周边办事特方便，继续力挺
房间很多很多的酒店，办理入住或退房手续需要时间，各位请注意了！ 酒店位置非常方便，地铁站上面。 酒店房间的洗澡水是温泉！很舒服！赞！
酒店位置十分优越，出行方便，去天安门直接步行。服务也还行，当然，在这个位置，肯定酒店是比较老了，但是总体还是比较推荐的。
地理位置方便，房间干净，服务也不错，下次还会选择这家。
酒店地理位置确实不错，公交地铁都很方便。就是酒店设施比较陈旧
酒店地理位置确实不错，公交地铁都很方便。就是酒店设施比较陈旧.
非常不错的酒店，房间设施稍微差了一点，但是还是非常整洁的，服务也不错，早餐比想象中好，位置是极佳的，出行很方便，性价比很高，推荐入住。
酒店地理位置方便，房间干净，服务也不错。
出行真的非常方便，房间很小。性价比还好。
位置好，出行、购物很方便。儿童游乐设施没有、早餐要排队、洗手间管道隔音很差，其他同3星标准
位置很好，3星标准装修，房间偏小，隔壁卫浴声音很大，水龙头已发斑。
房间都好小，设备简陋。其他很难看出是四星
除了地段好，没有其他优势，跟四星标准没有比较。
感觉非常的糟糕！当时选这个酒店，主要看 中的就是雄厚的酒店资质，5号住的802的房间，门吸是坏的（如果当时我知道，我为这个门吸所付出的惨痛代价，唉～）这个酒店，主要是为商务准备的，里面的插座大部分都是港式插座，充电多的话，很不方便！房间的喷头是在墙上的，给宝宝洗澡也是超级不便！ 早上起床，宝宝去开门，我本以为把门拉直就回到卫生间洗簌了，结果门重新拉上，宝宝的手放在门的合页处，厚重的门，把宝宝的手，叫肉带骨加碎，楼层服务员就站在门边，没有任何应急反应，知道我拉开门，着急的问他，他才说，去前台看看吧！！结果，疯一样跑到前台，反应也同样漠然，只拿了酒精棉和创口贴，连酒店地址都是问了好几遍，才给我们指路。作为这样老牌的一家酒店，在他们酒店发生的事故，这样的应急反应，真的很失望很失望！！
一如既往 房间比较干净，交通方便 出去就是地铁
总体来讲还可以,不错,..........
严重于事实不符合，宰客情况明显，定房价819结果买单1211，美其名曰税后。丢人是小，砸了新侨饭店的招牌！天子脚下素质低下！可恶
酒店位置很好，环境也不错，这个价位还是值得的。
交通方便,门口就是地铁站,设施一般 只能算2星.
地理位置优越，周围出行相当方便，下次还会选择
位置不错，交通方便，服务也还不错，性价比高，下次还会入住。
位置很方便！紧靠崇文门地铁站。房间不大，但很干净。适合商务出行下榻。
位置很好,设施一般,服务典型的北京范加老国企风格,不敢恭维.适合于在附近办事的商务客人.
交通便利，周边吃的饭店很少，房间比较小，服务较好！
Chk in还不錯，check out被人插隊服務台还叫我排隊，服務差。 早餐还好，附近有大型商場應有盡有。 設備一般，廁所完全不行，要快點裝修。 酒店跟携程溝通有很大問題，總是說我提早退房，我信用卡扣4天錢的，自己打去酒店也確認4天，但携程說3天，弄了3个星期才確認好4天，必需改善！
酒店早餐不错！环境也还好，就是A楼老楼真的较老，建议选择B楼
地理位置很好，交通便利，地铁、公交就在酒店门口，房间品质有待提高。
地理位置极为方便，离地铁站近，到东单王府井也近。性价比尚可的酒店。酒店大堂始终人满为患，旅行团多，很嘈杂。另外早餐去也是人泄不通，体验不太好。房间设施老化亟需更新，但房间内的WIFI令人感觉很方便。另外大堂右侧的咖啡同不错。
wifi快，周围环境方便，房间小。wifi快，周围环境方便，房间小。
申请了价格优惠，不过要等到入住那天才可以确认。
在北京性价比很高，门口就是崇文门地铁口，出行十分方便
房間設施不算新，但位置很棒！早餐也很棒！
我只能说简直是太差的酒店！住店客人停车还要付费6元一小时！这样对的起酒店这个品牌吗？
原本以为酒店会比较不错，不过入住了以后发现除了地理位置比较好以外，设施根本不符合这个价钱。 酒店设施有点旧了，内部装修也比较一般，和同事一起出差入住的，本想着这个价位的房间应该不差，结果发现差强人意。 预计以后也不会选择这家了。
有熨斗烫衣板。适合商务出差的人。。。。。
好的。好好好good place and other
没照片干净，有点旧，同等价格可以考虑其他…
房间大堂免费wifi，房间卫生好，设施完善。
北京站附近，酒店卫生较好，设施不错，大堂和房间免费wifi
酒店设备一般，隔音也不是很好，没有四星级标准
差，取消錯了訂單，房間也很亂。不會再住了
交通是最方便的，地铁2，5号线。连喜欢的唐宫也在酒店里，喝早茶方便多了。房间里的淋浴的确不怎么样，水都下不去，弄得水漫金山似的。其他还ok。
位置极好，对面就有大型百货，配套挺好的，就是房间比较小，洗手间水声太大，隔音不好！
交通特别便利，出门即是地铁。因为住7天，所以房间直接升了级。设施不算新，淋浴没有浴帘，需要改进下就好了。
前台速度本身也慢，再加一开始携程没有确认，等了一个半小时还办不了入住，让客人等得上火，非常不爽!
酒店服务不错。性价比一般。环境一般。主要是涉外。
服务和地理位置都很不错，房间设备稍微差一些。
酒店环境不错，紧挨地铁二号线，出行较方便。
地理位置很好，地铁2、5号线就在酒店旁，房间设施有点陈旧，但总体不错，服务也很好。以后还会选择！
整體是滿意的; 地點就腳. 環境舒適.
位置不错,出行方便,附近有商场,缺什么可以立即购买,
房间比较干净，比较大，适合商务出行，下次有机会在来
位置不错，整体有点旧。入住时，开房间用了好久。洗澡的水压不稳，总是在热水和冷水中摇摆。
酒店大約3星，酒店位置挺好，在崇文門A\/B出口。 崇文門另外的出口可去磁器口，那邊很多商場食市！ 早餐还可以，咖啡有待改進。 晚間前台服務很好，早上前台對外國人跟中國人態度明顯不同，比晚間服務差。 若不介意服務，這个價錢还可以的！
酒店位置很好，交通方便。服务比较满意。预定便捷。
设备陈旧！和价格不成正比！空调声音超大！隔音效果不好！不建议入住！离同仁医院和地铁很近这是唯一优点
位置不錯，距地铁站近交通方便，早餐丰富，特别是儿童免费。
为去同仁医院住在那里的。。比较老旧的设施。。但地理位置好。。出门就是地铁
酒店骗人，我定的高级间，但入住的902却和携程网上这个酒店经济间照片一样。前台服务员说可以调到B220但这间房，看了一下却和携程网上标准间一样。而我定的携程上的高级间的房的照片前台说没有这样的房！骗子！希望携程3倍退款！
位置方便快捷！去天安门看升国旗很方便，下次去北京还会选择这里。
位置挺方便，设施也还可以，早餐也不错。但这依然是我平生非常差的一次酒店入住经历，前台接待人员态度太差了，酒店除了地理位置好，在没有什么值得推荐的地方了，酒店前台服务人员都是面无表情，问什么话都是很生硬的回答，而且只回答一句就不再搭理你，不知道是酒店今年都没给发过薪水呢还是谁借了钱没还似的，我8点到前台，我在携程预约是8点到11点，前台告诉我必须要2点后来办入住，意思是现在该干嘛干嘛，天哪，我是拖家带口一行三四个，还有大包小包，你叫我去哪等你办入住？以后住宿是否要跟航班时间一样分毫不差到酒店才可以呢？我提前通过携程预约实际上就已经形成了一种契约关系，你我都不能随意违约，我到了你如有难处你需要和我商量，不是告诉我没房就可以不理我的，要知道我是刚到酒店准备办入住，你不搭理我我找谁呢？是否酒店不欢迎我们这样的客人入住呢，好在携程有个很负责任的小伙子帮我和前台一位王女士电话沟通让我加了钱升级了房间方可很快顺利办入住了（前台其他人压根不肯接我手里电话），我出差20年了从来没有住过这么态度差的酒店。我呢住一次算一次，除了可以在携程发发牢骚外还可以用脚投票的，希望你们这样的服务水准继续保持和发扬光大以便酒店生意兴隆。
环境还是不错了，设备稍微有点陈旧了，总体感觉不错，适合休闲入住
房间的挺好的，主要是设备比较陈旧，总体而言还是挺适合入住的！
给同事预定了大床房房间到了结果都给别人了，我还交了保证金。说给调一个更好的套房，明天就换回来。结果第三天我去了发现住的套房居然只有一个一米二的床！桌子都没有！还有个旋梯！我估计没人愿意住这种房间！太差了！
08年奥运会时住过，这次与以前相比有点失望。首先中午1点到了酒店，但被告知，入住手续必须要在2点以后办理。2点半到了前台，前面排了3名客人办手续，排在第4名的我等了1小时左右才轮上我办手续。房间面积也没有08年那会住的宽敞。
交通便利，但是预定的一日游比其他酒店贵很多。同样的散客拼团，人家的价格便宜50%
地理位置好，交通、购物逛街、出行旅游都非常便利，多年多次首选
为了吃唐宫才住那里的，服务太一般了 卫生也一般啊
酒店位置不错，吃饭也方便，到但酒店的房间设施老了些。
非常差的一次酒店入住，前台接待人员态度太差了，酒店除了地理位置好，在没有什么值得推荐的地方了，酒店所有服务人员都是面无表情，问什么话都是很生硬的回答，好像我欠他钱是的，从来没有住过这么差的酒店。
交通方便，就在地铁站旁边，但房间太一般，太小了。
酒店门口就是地铁一号线及五号线，交通非常方便，但房间浴室的设计不大好，洗澡的花洒都是固定在墙上，而且很靠墙，洗澡很不方便，电吹风也是固定在墻上，一拿起来，壳都掉了，其它的还可以，如果价钱稍微低一点就更好了。
酒店地理位置离火车站很近，出行较方便。其它很一般。
有时候无窗房是指不对外的窗，这次是真的无窗。 12点半到酒店，被告知，请在大堂等到2点才能进房间，后与大堂经理交涉，被安排进房间。 以前服务都还不错，但是这次真的有点不是平时水准。
整体不错。服务好，房间干净。地理位置很好，靠近地铁。可以走路到王府井，天安门。设施略陈旧。建议更换走廊地毯。
帶家人定的，地理位置好出來就地鐵，早餐自助種類多。
位置很好，楼下就是地铁。打车也还成吧，可以让服务生帮忙打车的。性价比算是高的。房间么，也就一般般啦，该装修了。。
特殊原因只住了一天。办理入住时前台接待有一位大姐独自一人在岗，那气场：不抬头，不微笑，连个您好也不会说，实在是有碍观瞻。像这样的人出现在涉外酒店实在是硬伤，不会只见到外国人才会笑吧？除了这个其他很满意
觉得这个酒店房间完全对不起这个价格 卫生有死角 是打扫不干净的那种 八百块一晚的房间里没浴衣你相信么！
酒店位于市中心，地铁2号和5号线就在门口，出行非常方便。儿童早餐免费，非常人性化。推荐。
必须要2点后才可以入住，有点麻烦。其他的都还可以。有一部分的房间窗户是看不到室外。只能看见室内的大厅。
地理位置很好 环境也不错 有健身房设备也不错
老四星了 位置很好 设施一般般 主要是方便出行才定这家酒店
房子很小，定的标准间去入住时才告之窗户只能对内开，又多加了40元才升级为有能看到外面窗户的房间，每天卫生打扫不及时，既使要求也只能要等到中午以后。早餐比较丰盛，8点以后用餐经常看到很多人排队等候，否则餐厅座位不够，大概是暑期客人很多吧
设施有些陈旧，交通便利，附近购物也很便利，
酒店位置很好，出行很方便，服务也不错，就是酒店硬件有点老，下次来还会选择入住的。
酒店的地理位置非常方便，对面就是地铁！其他的如酒店设施，服务等一般般
房间设施感觉老旧，感觉性价比不高，不如和平那边好
洒店环境好、位置好，购物、医疗、坐车很方便。
洒店环境好、位置也好购物、医疗、坐车都很方便。
酒店位置很方便，坐车、购物、医院、都很近，洒店环境也很奸。
酒店房间设施比较老旧，地理位置方便！。。
住了好几次了，办事很方便，交通很好，在附近办事的话一定还住这“………………”
交通便利，很好找，就是价格不稳定，每次去都不一样。郁闷……………………
位置好，但是卫生就很一般了，床头柜等地方能看见头发。
交通方便，在地铁口旁边，住了5个晚上，有3晚淋浴的下水道是堵的，洗澡极不方便，抱怨过3次，要求前台给换房间，但是不给换，前台坚持要求修理下水道
位置很好 住在b楼 高级间没介绍的好 一般，早餐能吃饱  西式品种较多，推荐
尚可。性价比高。可以再住。。。。。。。。
很好，酒店不错，很多外国友人，适合国外同事
接待很多旅游团，大堂很吵闹。大人吵，小孩叫。早餐排长队。早餐西餐种类少，与其品牌不符。
人不多，办理入住还非常慢，等了差不多好40分钟。酒店位置不错，离天坛较近。走廊空间较大，设施还好吧。前台有地图，还是比较方便的。
晚上10点多打电话过去确认房间预订情况，转到前台，一直没人接听，那个时间段，不知都在忙什么？等一会儿再打，有人接了，语气很不耐烦，没说几句，就说你等一下，结果3分钟过去，还没人把电话拿起来。在心里问候了她妈。 最后一天，早餐的凉拌黄瓜馊了。
住宿前，我只要求有窗，但沒想到景觀那麼差，只望後巷。早餐一般，但環境不錯。在崇文門地鐵出口，很易找，去主要景點，如天安門、天壇很方便。
行政楼层服务待遇都没有想象中好。在12层退房后需要帮忙拿行李下大厅，2个前台女，一个礼宾小伙都没有反应，叫了2遍，结果让一个孕妇自己拎2个箱子2个小包下楼。如果不是赶时间是不会就这么算了。哪怕看不出来是孕妇 一位只身一人的小姐 那么多行李 一点主动性都没有 诺富特的 club floor 就是这么对待客人的吗。
缺点：房间内装修较旧，只能算是三星，特别是卫生间的淋浴花洒居然还是固定在墙上的，实在不方便。行政套房就是将上下两层标间的楼板打通变成复式，不太方便。靠马路一侧虽然装了双层玻璃窗但马路上声音仍然较吵。 优点：交通方便，2号线在正门口，5号线出正门左拐。行政层入住退房都另外安排在12层较方便。房间打扫的较干净。12层的接待人员素质较好。
交通方便，环境不错，就是早餐不含有点贵，已经不止一次入住。
酒店里的唐宫，点心吃饭还不错，不过西餐厅那个海鲜自助晚餐太坑人了，都没有什么海鲜供应，收这么贵的价格。
飞机晚点，几次电话沟通，饭店总算给保留了房间。 酒店给人的感觉不是首先感谢客人光临他们酒店，而是客人应该先感谢他们给我们提供了落脚之处。使人联想起了那位奥运冠军... 服务整体还行，但也有不足之处，比如早餐还没结束，就开始打扫卫生，拖布都抡到脚上了。
饮料不打电话不送，还要自己去大堂领取，就是不想送，酒店无窗，睡到什么时候都不知道，洗澡喷头固定死了，不能调节，唯一优点靠地铁站近。
北京大地方，要是小地方去的就不用订了，房价不便宜，服务很有中国特色，对外国人的态度还是很好的！装修很旧，很旧，还不如去北京饭店。
交通方便地铁崇文门站就在门口，特别是谢程一日游的班车就在这酒店接，酒店内的饭店都是北京很出名的饭店，不错
酒店位置不错，交通便利。装修很一般，没有看出四星级酒店的装修风格，设施老旧；早餐厅太小，有一天居然排了半个多小时才能吃上早饭，亟待改善；酒店早餐适合老外，不适合中国人口胃，基本全是西餐；没有看到传说中的热情服务！订房时写明的有饮料赠送，一直未见赠送~希望携程也能跟进服务，我看前面就有人提出这个问题，一直也未处理~作为携程的客户，希望携程能把每个客户的利益当成自己的利益！
地点超级方便。唯一美中不足的是，入住的房间窗户对着餐厅，采光不好。
已经住了两次新侨，这次是第三次。但是特别失望！一开始入住，前台一女士、一老女士，态度特别不好！就那样竟然还貌似是个带着实习生的！整个过程没有笑脸，最后办理好以后竟然让等40分钟！我承认我是预付、但你们不能这么待预付款客人，去协商结果遭白眼！协商无果吃一肚子气。然后让母亲在楼下等，自己上楼准备和打扫房间的协商一下看看能不能先收拾出一间。上楼后发现房间早就收拾好了，前台那位大妈，你是怎么和楼上沟通的。打开房门一看！特别失望，和以前住的新楼的房间相差特别多，只能说我提前订了这么久的700多的豪华标准间你们酒店就用那种房型来糊弄我？！我可以说那是迷你型的么，我觉得汉庭的房间已经够小了，这次你给的是什么东西！窗户一共巴掌大！进门就是床！卫生间快挤死个人！火大，就又到前台让老处女给换房间，结果看到我以后她脸一耷拉说了一句：怎么又来了！！我就操了，无语，顾客是上帝是衣食父母是你爹妈！老处女真不孝啊！后来估计老处女看我准备发火，耷拉着头给我换了两个房间!我可以说什么、这是最失败的入住，你们酒店就这么培养前台员工的？！培养的连爹妈都不认识！虽然其他员工都很好，但是老鼠屎坏一锅粥OK？
地理位置不错，早餐不是很好，服务一般，自助晚餐偏西，不是很喜欢，致雅轩咖啡还行
位置好，但是比较旧了，价格性价比不高，4星标准吧
酒店非常好，只是小了点，下次一定再会再住
酒店位于地铁边,出行方便,房间干净不错,就是房间号码不吉利,
不错，交通方便，环境舒适。。。。。。。。。
退房时没人排队，没人引导，等了20分钟才轮到我，期间我有询问，都是让等着，然后当旁边有空出来时也没人招呼下一位，都是不看前面，看着电脑，谁来答复谁。感觉不被重视，入住收钱的时候多开心啊。面无表情，丝毫不觉得客人不高兴。
总体不错，设备齐全标准间还带冰箱，房间小了一点，窗户只能小打开，热水由温泉供给，周边环境一般，门口就有地铁口很方便，免费双早早餐比较丰富
大厅环境不错 卫生不错 服务非常好 唯一不足的是房间设备比较老
出游很方便, 地铁就在门口, 装修挺新的,不错
这间酒店是经济房没有的情况下入住, 价格888，个人感觉很贵,原因是装修等不值这个价,住了这个房型1晚后转了同酒店的经济房,感觉经济房比我昨晚住的888还要好,价格528，因为门口就是地铁站,交通各方面都很方便,房间也挺大的,总体是不错的。
地点交通比较便利，房间很小，性价比不高！服务不错
设备陈旧、档次不错、交通方便、早餐很丰富
因为地理位置方便 爸妈去医院比较方便 去火车站也很近。酒店设施有些老旧。
因为地理位置方便 爸妈去医院比较方便 去火车站也很近。酒店设施有些老旧。酒店早餐不错！
老酒店了，位置和服务都不错，就是设施太陈旧了，门市价行政房1干2百元
位置挺方便易找，交通也便利。唯独晚上睡觉的空调声音太大，关了空调又热，左右为难啊！望改善
酒店位于崇文门，出门就有地铁二号线和五号线，很方便哦。 酒店设施一般，早餐不怎么地，不值118元这个价，预定的时候指明了要无烟房，结果到了酒店还是没有，经与前台交涉了半天才给了无烟房（奇怪了，不交涉就不给吗？？）
朋友在同仁做近视眼手术就近入住，当天预定，下午五点半入住，入住时免费升级了房间，就是多了一面朝向酒店里面的窗户，离电梯最远一间房！380！屋内很潮，空调噪音巨大，开着根本无法入睡！床单侧面还有痰一样的咔吧！酒店大堂经理，门前礼宾，叫醒服务态度生硬，反而是来换床单的阿姨满面笑容很是热情。最无法忍受的是天价停车费！到店后酒店保安（态度巨差）说让我停到门前白线内，我以为是酒店专用，刚停下收钱的就来了，一小时十元第二小时十五。砍了半天价，从下午五点半到第二天早上七点要六十元停车费！七点之后还要另算！唯一满意的是热水很好，花洒很给力！晚上九点来入住的客人还是很多，可能位置太好了吧，但是这种服务真心对不起四星！
绝对市中心，离崇文门地铁站咫尺之遥，就是设施旧了点，还算值。
交通非常便利  只是大堂有点吵闹 其他都不错  行政楼层的早餐非常简陋
市中心 交通很便利 服务态度还好 总体不错   但缺乏人性化  这次来住了8天，走的时候因为有两件小行李 想过两天取 但存行李的服务人员说 不住了就只能存到当天晚上 这个非常不人性化  很大意见
也是老饭店了，虽然硬件设施一般，但服务态度好，有品牌还是好！
出行很方便,条件也不错,有免费wifi, 下次还会住
离地铁站近交通便利，卫生好，但房间小，无窗，价格较贵
门口就有地铁出行方便。最喜欢的就是这点。 房间尚可最特别的就是浴室里的水是天然温泉。 A座房间靠马路很吵B座安静的多。
交通便利，周边购物、餐饮设施齐全，下次还会考虑入住。
酒店的位置一流，就在地铁口，出行非常方便。酒店的住客很多，前台很忙碌，外国住客很多。到酒店时前台说，预定的“标间”没了，加了40元升级为“行政房”。我前面的客人也是同样情况，不知是否是一种促销手段！携程几次给我优惠下来的价格又还给酒店了！“行政间”没有想象中的好，跟杭州的“标间”大小差不多，当时怀疑是不是给前台“忽悠”了，回头想一想，京城的黄金地段，可能这就算大的了。客房服务电话没人接，要打前台，不能理解？小孩早餐免费，值得称赞！
价格不错，出行很方便，但是酒店设施确实很陈旧了
代人预定代人预定代人预定代人预定代人预定
酒店位置不错，周边环境也不错，距离天安门和故宫也很近，但酒店房间设施不够新，房间偏小
离地铁站很近 可能是旧酒店改造 所以配置很一般 卫生也一般 浴巾还有碎絮好奇怪
推荐居住这家酒店，它的位置很好，房间干净整洁
地段是优势，门口就是地铁二号线崇文门站，坐一站路就到天安门了。酒店前横马路上有国瑞城和新世界这两个购物中心，餐饮选择丰富。早餐环境不错，国际化路线，细节上很注意，餐盘都是热的拿出来，比较难得。房间一般，床很大卫生间较小。唯一不足在前台的服务上，check in的时候已经花了至少20分钟确认加床后房费金额，也签了好几张确认单，退房的时候还搞错，重复打了加床费，总价多了近500元，等解释好全部手续完成又大概花了20多分钟，效率太低了。
北京新桥诺富特酒店，个别都很好，唯一是下订单太慢，已经预付好的房费，都不能开房，预定部人员下 接单太慢了，好几个小时都弄不好！！
北京新桥诺富特酒店，个别都很好，唯一 已经预付好了房费，都不能入住，订单工作人员下订接单太慢，每次都需要好几个小时才行！
交通方便，环境不错，内部装修小巧玲珑，服务一般
还不错，家人一起住，交通比较方便，去附近比较近，下次会再考虑。
房间还算可以，位置交通很方便出门就是地铁。但服务我给了差：一是入住时我订的是高级间，但进房间了一看是标准间，到前台理论，说是装修风格不同，最后像是让我们赚了给我们升级到高级间；二是结帐时问我要预授权的单子，说是他们的一张单子找不到了，另外我有一笔洗衣费，说是酒店没洗衣费这一项。我晕！我一年也要住无数的酒店，重没遇到这样的服务！
代客户预定，地理位置绝佳，老牌对外酒店，而且由雅高管理，严重推进。
现在spa 188元，不免费呢。 由于是经济房，感觉设施较旧，服务员还比较热情。隔音不太好，现在是旅游旺季，晚上12点还听到隔壁吵，早上6点又被过道的说话声吵醒。 早餐113元，感觉一般。 交通比较方便倒是的，出门就是地铁，走10分钟就到新世界百货。
这家酒店地理位置比较好，很方便搭乘地铁，周边食肆也多。但是有一点，我们在雅高达订房时，提供的客房数据和入住严重不符，订的是高级双人间，给的是普通标间，因为问过清洁人员。房间狭小，完全达不到所标示的30平米。这点存在欺骗行为。给我们的房间门市价是九百多，我们预定的门市价是1690元的。向总台服务人员询问，回答这就是高级间，对顾客非常的强硬。这是本次入住非常不满的地方。同时希望，雅高达能提供资料数据与实际入住相符的酒店。
交通比较方便，餐饮不错，面包房做的很好吃
酒店门口就是崇文门地铁站，离天安门广场，一站地铁，附近有国瑞购物中心，新世界百货等，许多吃的，很热闹，晚上也安静，个人觉得，不错。
酒店位置很方便，是旅行，商务出差的首选，价格性价比也OK .总而言之，真的不错
服务有待提高，尤其是前台接待，难道是住店的人太多吗
服务感觉不热情，让前台重新激活房卡，等的太久了，其他都还好，尤其地段好，地铁出门太方便了
酒店位置很好，出差办事很方便。管理很好。就是房间不大。价格也偏高。但还是合算的
设施老旧，不如相同档次酒店。服务质量有待提高。初次入住（晚上7点到店）竟然房间未打扫，前台和客房部相互推诿，给国外客人印象很差。
地理位置非常好，门口就是地铁站，过马路就是大的购物中心，后面就是医院。
交通方便……...，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，
酒店位置很好，就在地铁旁边，不过服务真心一般，不带窗的房间真心不好，住了一下就换房了。
整体感觉还算OK，干净舒适，环境不错，带父母来的
交通方便，地铁口出口，出行各地都方便，但仅为商旅酒店的四星，早上9点半就开始敲门做清洁了，太早了
位置好，设施属于比较老的，维护的还可以，性价比不错
第三次住了，这家最好就是交通方便，整体服务也不错。自助餐有点差强人意，不推荐。这次住的A座，感觉比B要新一些。打车还算方便
无窗房性价比高，但比较压抑，幽闭恐惧症的慎选，宅男宅女的推荐
这次订的行政商务间，比其他的房间要好很多，而且行政间的楼层一直免费的饮料零食吃。
商务出行，感觉前台太慢，周边环境一般，但是出行便利
还不错，就是预定的房间和想象的不太一样，呵呵，不错
酒店地理位置极好   出门就是2号   5号线   适合去同仁   协和    积水潭   医院看病
地理位置好，近地铁口，交通便利，但房间没有窗户，房间小
位置比较好，周边交通购物方便，设备一般。
酒店地理位置好，交通便利，出门有地铁站。离同仁医院很近。酒店设施尚可，服务一般。
酒店紧临地铁2号线，出行非常方便。服务还好。
交通方便，离二号地铁口近。服务不错，房间有点小，不含早餐。
房間亁淨，位於市中心交通便利。服務態度佳！
和其它我住过的诺富特比较，新侨还是有点差距，设施有点旧，店内环境也一般吧，但好在交通十分便利。
交通非常方便，下地铁便可进店，大床房有点少
还行还行，还好还好，一般一般，凑合凑合！
前台不会打预估账单,递交钥匙,账单都是用抛的,从不会用双手.酒店房间也就普普通通,差于其它诺富特
这是我在北京最常入住的一家酒店，唯一的原因就是交通方便。怎么说呢，服务越来越差，主动服务的意识几乎没有了，特别是前台，还有许多实习生，礼貌、效率都没有。预订的无烟大床房，剩下最后一间，安全锁是坏的，只能换到吸烟房，可想而知，咳了一晚上，头昏眼花。如果有其它选择，真的是不愿意再住这里了。
每次来北京都住这家酒店，感觉不错，地点也很方便
地理位置好，交通发达，但是房间的硬件设施太陈旧了。服务一般，可能是接待老外太多的缘故，见到我这种屌丝类的内宾，基本属于不冷不热的状态。我感觉跟香格里拉和希尔顿等酒店的服务还明显有差距。也可能首都服务员都比较有优越感吧。
地点很方便，卫生也可以，下次还会选这家。
服务不错的酒店,就是老外很多.房间酒店给升级处理,赞!但结帐时间有点长,遗憾!
酒店位置好，干净明亮，交通特别便利，地铁就在门口，赞
酒店位于市中心，交通便利，房间很干净，值得推荐，性价比不错！
酒店位置超方便，地铁2号线崇文门站A出口出来就是了，北京地铁超方便的，门口的泊车小弟特热情，话说老爸抽烟，临出发前往机场之前，特地告诉我们多准备点糖啥的，服务很人性化，就是早点有点单一，酒店后面就是同仁医院，早上有点吵，因是涉外酒店，大堂很漂亮，房间也挺卫生的，酒店还有wifi哦，就是网速有点不行，总之很愉快的旅行，老爸对这家酒店赞不绝口，下次还来。
酒店卫生不错，就是房间太小，没有窗户，空气不好
酒店大堂宽敞明亮远好于房间，房间明显太破旧了。家具卫生间洁具都很破旧不好用，可惜了这么好的地理位置。前台服务够水准，还有外籍服务人员，但房间housekeeping就差了，没礼貌，象三星的，多要一瓶水都不可以，比HolidayInn差多了。地下停车场狭小局促车位少。也许就是位置太好不愁客源吧。
武汉洪广大酒店，服务还可以，房间干净整洁。
北京新桥酒店，环境很好，房间干净整洁，地理位子也不错。
老饭店改造的还可以！主要是位置好交通方便。
法国管理的连锁酒店，交通便利，面包方超级好
帮朋友订的，出行有地铁，方便。住宿条件还行，服务也尚可。
酒店的位置挺好，离崇文门地铁站很近。房间比较一般，很闷，好像通风不好。
这次打扫很不干净，卫生间有头发遗留。入住和退房时间长，服务员态度生硬。 礼宾部服务不错。
客房服务人员非常热情，送餐服务快捷，餐厅种类多~
位置很好，门口就是地铁2号线，出行方便。老外超多，性价比很高。
有点失望！一个月后再次入住，可惜服务与卫生都不如上次。前台办入住服务人员表情冷漠，回应冷淡。房间清洁不彻底，只收垃圾不擦桌面。希望酒店把控好服务水准。
还是跟兩年前一样沒啥改变，中規中矩，还行
环境还不错，距离办事的地方较近。酒店早餐基本满意。
酒店的附近逛街很方便，位置很好， 在这酒店是多次居住了，感觉不错，每次来北京都是住这家
交通比较方便，在2、5号线地铁上，离天安门、王府井都比较近，公交+地铁的出行很适合北京自助游。
经过这一段时间的考察，还不错有很多改进的地方，会考虑支持
酒店很好，很高档。离王府井很近，下次应该还会入住。
地理位置实在是没话说，地铁零距离，太方便了！基本上到北京就住这儿，问题是生意实在太好了，服务、设施各方面就不注意了。这次是订的携程两晚连住送一晚，结果在酒店Check in时，居然把我们发配到A楼，A楼那个旧啊破啊，就像个县城招待所似的，而且一股霉味，不知道多久没人住了，结果是打了携程电话反映，才给我们换到了一直住的B楼。酒店前台那个小姑娘实在是不地道！
地點非常OK，CHECK IN 時間久了點。餐飲還可以
酒店位置还可以，门口就有地铁站，出行方便，但是设施比较陈旧，房间比较小，早餐不够丰富。
酒店装修比较老，住的是A栋的房间。老外很多，早餐高峰人太多需要排队，儿童用餐是免费的，很人性化，每间房还送了两张饮料券。酒店位于市中心，门口有二号和五号线地铁，多部公交车，出行相当方便。以后有机会还会考虑入住。
很滿意酒店的服务，房间也很好，交通方便，只是早歺差一点
还行，客户挺满意的，主要由于出行比较方便
酒店太旧了，好处是近地铁。床还不如快捷酒店的好。下次不会再住了。
酒店离地铁崇文口五十米，非常近，环境还不错！
设施有些旧 不过水好像真的是温泉 舒服 不错
因携程的服务很不近人意，我3月15日预定该酒店，携程有特惠价格但须用信用卡直接付给携程，我按携程要求支付，入住一般；但接踵而来的携程服务让我十分气愤，3月18日我致电携程索要发票，携程人员让我提供地址邮编等等，按要求我一一提供，3月25日我还未收到发票，致电携程被告知3月25日当天才寄出，并说是流程问题，因我报销截止日是下月1日前，算算来得及！也没多说，可到31日还未收到，我又致电携程投诉，明确告知过了时间我无法报销，要求考虑损失；接待我的人说帮我查查，再给回复！1号其回复我-因财务流程原因无法准时到达，很抱歉，且态度很不好－－我要求他的上级给我电话，其讲投诉部经理只管行政事宜，不解决投诉，且其事代表携程是最终答复，为表示歉意给我价值人民币30元的携程积分（我住宿酒店费用近600元，无法报销）；于是我又继续投诉，接待我的人在查实后讲出实情为18日发票机坏了，故无法当天寄出，深表歉意，但还是给我价值30元的携程积分；我想是因为携程自身原因造成我无法报销，个人损失近600元，一个价值30元的携程积分能弥补我的损失吗！现在携程大了，牛了，对客户的损失视而不见，我不知道携程的高管们如何看待公司内部的问题，长此以往，很难想象发展！！！！！
地理位置非常方便 去哪地铁都能到 就是酒店设施比较旧了 早餐一般 前台比较冷淡
行政楼层还不错，行政酒廊方便吃早饭和待客
离王府井大街走路有点远，打车起步价。酒店服务挺奇怪的，好像前台根本忙不过来。本来已经预订，结果安排到一间边角房更郁闷的是楼上噪音不断。打电话前台无人应答，走到前台去问结果说楼上维修空调。而且是整晚会有噪音。果断要求更换房间，结果前台犹豫说没有房间了不给答案。无奈要求见经理，经理帮忙安排才立马更换到满意的房间。总之过程曲折且无奈。但是庆幸的是房间还是很好很舒适的。除了前台服务不如人意之外，别的礼宾什么的服务都很不错。下次还会考虑。
属于性价比比较高的酒店，在首都来说，关键是位置很好，硬件较旧，卫生情况还好！ 基本每次去北京都选择住那里，因为交通方便，旁边就是地铁站，打车去机场也方便。附近还有两个大的购物中心。 服务人员很朴实，态度也比较好，特别是致雅轩的服务人员，态度都很nice，下次还会住这里！
不错的酒店，价格实惠，卫生条件也不错。。。。
地理位置超赞，就是保安太次！！我们是开车去的，保安态度次级了！！
地理位置佳、门口有地鉄，简单乾淨舒适的酒店，很适合商务出差居住。
酒店很旧，设施不行，服务一般，不过楼下有唐宫海鲜舫，还不错。门口打车极其不方便，还好门口就有地铁2号线，去机场和火车站都可以坐地铁，最后值得一提的是这个酒店是北京最早的一家温泉酒店，所有的洗澡水都是天然温泉水，还算有点特色。
位置好，在北京算便宜， 其他将就些吧，早餐一天比一天差，前两个月住过还有现炸的油条超好吃，这几天说从来都没做过油条，莫名其妙。
通过携程订挺麻烦的，好像得通过第三方。不过在这个地段找个正规四星酒店已经很不容易了。
酒店老旧，服务一般。停车也不方便。乏善可陈。
酒店设施比较老，服务还行，提供免费wifi。主要是地理位置很好，到哪都方便。酒店还送了小礼物给女儿，女儿很高兴。
北京老牌的星级酒店，设施不错，地理位置优越
希望继续努力改进，把各县工作抓好抓实，期待着有更好的表现
出行还算方便，门口就是地铁2号线B1和A2出口。大堂一位年长的男服务人员（看不清名字，好想姓chen）非常不错，赞一个！！见我拉着大箱结账时会及时问我是否需要出租车，然后立即安排其它同事帮忙截车，之后还一起和其它三位同事一起帮我截出租车。客房服务也还行。唯一有点小不足是淋浴的水温不稳定（据说是温泉水，不知道是否和这个原因有关）
酒店房间很一般，浴缸还堵水...不过服务还行。
总体不错，交通方便，入住登记退房实在太慢
有点改进，需要进一步提高，我会一直关注此酒店的发展的
这家酒店是帮同事预定的，他们的反映还可以， 酒店在市区，出入景点很方便，干净整齐
交通便捷，就位于地铁口附近，这里入住的外国人很多，酒店的各项服务以及设施都很不错。预定的是行政间，可以免费享用行政酒廊的饮料及酒水，下午6点到8点还有happy hour小点心供应，总之是一次不错的入住体验，下次有机会还会选择这家酒店。
酒店不怎么样，卫生一般，服务还可以，就是设施太久了
交通十分便利，位於地鐵二號五號交會處 周邊亦有多處百貨公司
酒店位置不错，服务也还行。但设施设备不怎样。淋浴头出水一会儿热，一会儿冷。实在是让人受不了。跟上海的Novotel没得比。
感觉有种上当的感觉，此酒店分为A楼B楼两种，B楼设施陈旧，卫生糟糕，卫生间发霉严重，房间强制很脏。
还可以。还可以。还可以。还可以。还可以。
櫃臺零錢不夠差0.5元（雖然不多），竟然要我體諒，其實當時站在櫃台的我還能怎樣？改天我如果沒錢跟房價差1元，請問你們會讓我入住嗎？
交通方便，性价比高，特价房实在，不错不错
酒店的位置很好  就在市中心 公交车站地铁站 医院 商场都很近 离天安门故宫也不远 就是酒店比较老 设备比较旧 我们住的房间没有窗户 不过洗澡水是温泉 总的来说还是挺好的。就是停车太贵了。
房间很旧！服务一般，但是价位真心便宜！下次可能还来！
老酒店，中规中矩，没给太多惊喜 全WIFI覆盖是亮点，方便许多  不足的地方是每天早上都是服务器过来敲门打扫方面，我又没挂牌，搞的睡懒觉都不爽
老的酒店,设施太老旧，早餐还算丰富.最好的就是地理位置了，崇文门站出来酒店就在眼前
一般的酒店，条件服务什么的真的不怎么样，尤其是门口保安简直就没有一点素质
酒店位置不错,门口就是地铁站,去景点什么的很方便....房间也比较整洁卫生........浴室有标示说是温泉供应,但不知道是否真........自助早餐种类繁多,味道好.....前台服务比较热情....但就是没有门童帮忙提行李,或带房服务.....甚至没有帮忙预约计程车的服务....这在四星酒店来说还是有点不足的......
酒店很人性的帮忙解决了携程没能订上房间的问题，很温馨。
门口保安素质极其低下，崇洋媚外的主！给中国人丢脸！！！！！！！！！
退房时'误多收我一天房钱'酒店的问题'还耽误我很长时间'以后不会再住
入住退房办理时间较慢，酒店人员也没有替客户提供舒心服务的意识。
整体还行，就是陈旧了一些，其它都还可以。
酒店比较管理乱，总台效率很低，设施也陈旧，总体感觉一般
交通便利，老外多，适合旅游，餐厅多，房间有的会旧些
市中心老牌酒店，老外多，旅游的话很合适，离王府井近，出门2号线
住了几次了，每次来北京斗会住这家饭店，住着很舒服也很方便
地理位置好，交通方便罢了，其他的就都不怎的，不值得住
酒店为置好，交通方便，就是服务一般，感觉不好，设施太旧，里医院近罢了
常住，喜欢。常住，喜欢。常住，喜欢。常住，喜欢。
房间不大，安静。厕所一开始有异味，过两天才好的。大堂人多嘈杂，退房很慢，离开房间时跟服务员交待了，但还是等了很久才办完。门口不好打车。
其他都很满意，尤其是地理位置非常方便，很好。  房间朝向也很满意。虽然是窗户朝大厅开的，但是很好，因为第一北京污染严重，窗户朝里开更干净；第二，不吵闹；第三，虽然是大厅，但是顶是半透明的，光线并不差。  最不满意的有两个： 1. 卫生，被子上有血迹； 2. 服务，我们根本没有要电风扇，居然敲门说送电风扇；早饭，明明是两份早饭，第一天我一个人用的。可是走的那天早晨我朋友来送我，我就让他一起用早饭，可是酒店不让用，说要我朋友出具证件才行。
旧、乱、前台服务一般，担保完到店无房，等待二十分钟后才协调出一客房，并且是将此房客升级后，将该房间给我，我问为什么不能给我升级房，答曰我是通过携程付费，此客人是直接给酒店付费！但试问对于客人来讲我们都是消费者，都付费！是否合理呢！
地理位置没得说，交通便利，出了地车站门口就是。不过酒店房间一般，也有些陈旧。实在对不起这4星的标准。
酒店位于市中心，交通便利，闹中取静，房间干净，但设施比较陈旧。早餐较好，下次还会入住。
酒店位于地铁旁边，出行比较方便，适合出差。但是入住的房型太小，设施比较陈旧，好像a楼b楼有区别。
離崇文門地鐵站很近，浴室熱水是天然溫泉水，房間比較舒適～
位置好，紧邻地铁站，出行很方便。酒店设施稍差些，服务卫生还不错。
位于商业区，交通很方便，是北京比较老的酒店之一，几十年的历史了。但房间小得很，我们住的行政间，跟香港酒店的普通间一样，那叫一个小，浴室更是小的两个大人就转不开身了，给小朋友洗澡非常不方便，淋浴花洒是固定位置的，令人非常失望。早餐花样太少，口味太差。唉，北京的老酒店怎么这样，真不是一般的让人失望。
隔音效果很不好，设施很老，旁边房间洗澡冲水声音很大。冰箱噪音很大，吵的孩子无法入睡。优点：离地铁站很近，出门就是。早点还不错，孩子免费
交通比较便利！也蛮干净的。服务也不错，值得参考！
非常不好的酒店，只不过是地理位置好。。离医院近罢了，负责绝对不会去住哪里的
地铁2号，5号线的出口就在酒店正门口，出行非常方便。乘地铁几乎可以达到市内的任何一个主要旅游景点，非常推荐自助游的客人入住。除此之外，酒店的隔音确实不怎么好，走廊里的任何声音在房间内都听得一清二楚。
位置好，二号五号线地铁交会点出行方便，分AB栋，建议选A栋，B栋是旧建筑你明白的
酒店比较旧.不过设施还比价完善。交通也很方便，出门就是地铁站
过年打车很不方便，住新侨是很好的选择！价格性能比很高，下次还要入住！
交通非常便利，出门就是地铁！去景点都很方便，购物也很近！
优点： 1、位置不错，出门就是地铁2#和5#线，在交通拥挤的北京，选择地铁可能是一个不得已的明智。 2、离天安门很近，旅游方便。 3、早餐还算丰富。 4、可以下午4点退房。 缺点： 1、客房布局不好。酒店很多房间，开窗后都是不是对着室外的。 2、针对携程的客户，很多都是给最“不利”的房间。比如给我的B202,门窗紧闭都能听见不间断的打鼓声，从早上7点直到半夜11点才停。痛苦。
入住的时候等了很久，在我前面排队的是个老外也是办理入住，居然要3个人去服务他，我就傻站在哪里等着，其实其他人也能帮我办理入住，可能是因为我长着中国人脸，就没有一个人理我，真是狗眼看人低啊。房间设施就不说了，差强人意，我朋友来看我，我都不好意思让他进房间，我再添100块钱去住金宝大厦那边的丽亭酒店比这里好10倍。唯一算可心得的是位置还不错，地铁站就在门口。早餐很无语，煎鸡蛋都是凉的。以后再也不来了，花冤枉钱。
商務出行，交通方便，設施略老，服務很到位。還會入住。
非常差的酒店，整个一个崇洋媚外，服务非常差，早餐也难以下咽，整个酒店没法评价
设施服务都不错，位置很好。有免费网络。游客多，乱。总体还不错。
酒店环境，地理位置较佳，美中不足的是有的房间朝向中庭，不透气
位于市中心,出行很方便,酒店房间有历史了,,性价比比较高
总体不错，服务，地理位置都很好。因为是地毯，又有点年头，所以设施感觉有点旧。其他的都还很不错的。值得一提是海鲜自助餐，东西种类多，味道也不错，价格适中吧
酒店地理位置不错，在崇文门地铁站口，但是服务员的态度不是很好，早上八点多就冲到我房间里，我还在睡觉，下了一跳。
因去北京访问朋友。所以在此酒店停留一晚。
宾馆杂乱，接待的客人严重超过自身的接待能力，早饭的餐厅也被挤得不得不限制进入人数，是我住到现在最杂乱的宾馆之一。另外，服务人员的态度生硬，专业培训不足，可见酒店管理水平不高。不过，硬件还算可以，房间也比较大，但是暖气稍显不足。
位置非常不错，离商务部、天安门很近，交通非常方便。
老牌酒店，交通便利就在地铁站上面，设施老化，里面开了不少商店导致人员复杂。
很老牌的酒店，第一次住，格局都感觉旧旧的。前台很忙，排队要排很久。因为地段黄金，各种配套都尽可能利用空间塞下，有点香港的味道。
崇文门地铁站上来就是，方便可见一斑。房间肯定没有五星酒店那么好，不过它的优势是位子。
总体不错。交通方便，去机场，高铁站门口就是地铁。早餐ok。值得推荐。
酒店位于市中心，交通便利，房间很干净，服务周到，有温泉。
地理位置很好，出酒店就是崇文门地铁站，交通便利。入住行政房有免费项目，比如每天可以免费湿洗2件衣服，可以免费打北京市区电话（北京市区手机）等。服务态度也很好。性价比很好。  不足之处是设施陈旧了点。行政楼早餐非常不丰富，和楼下大厅早餐差距太大。不过好在可以让行政楼客人自由选择在哪里用早餐。
出差挺不错 靠近南苑机场 早餐没有吃过 。
不错的地段，房间旧了点，服务一般，早餐还行吧。
酒店位置绝佳，就在崇文门地铁边上，去新世界和国瑞城走路十分钟。酒店本身有年头了，但是看室内应该是后来又重新装修过。因为入住的客人很多，所以前台会有些忙碌。大体上给人的感觉就是三星到四星之间的样子。
宾馆配置套设施不全，出门打车不方便，地铁很方便
由于第二天早上要到西站上火车，就在这次出差就选了此酒店。 首先，暖气有非常大的问题，怎么开几个小时也冷冷的。向前台要求换房间， 换房间后这次还是钥匙有问题，从十楼到前台下去上去下去上午，快疯死了。。。。 虽然是novotel的牌子，怎么也找不到最基本的服务。。。。 下次不会再住此酒店。
酒店的地理位置好，进出酒店交通方便，酒店的前台工作人员态度参差不齐，第一天【9日】到登记住房，前台工作人员说没有我预定中确认的大床房，第二天中午才安排好大床房。酒店客房小，感觉没有到30平方米，卫生间没有单独的淋浴设施。
酒店设施不够理想，想打个电话都都找不到号码，房间设施有点陈旧，房间卫生还是不错的。
一般的酒店，没有办法的办法踩住这里，只因为里医院近而已，没有办法没有办法
酒店位于市中心，交通便利，早餐的环境和菜品都不不错，选择比较多。房间的服务设施一般，没有浴帽，要问服务员要。另外订房的时候，因为没有出现大床还是双床的选择菜单，酒店就预留了双床房，但其实在订房的时候写明的是一人入住，如能人性化的考虑到这个情况预留大床就比较好了。
酒店位置很好 出门就是地铁二线 不远就是火车站 转机场快轨也很方便 不用担心堵车 就是感觉前台服务态度有待提高 但据说北京服务业的态度一向这样
总体还好，希望前台小姐多点笑容!出行很方便!
酒店还不错 交通很方便 门口就是地铁 房间不是很大 设施还算不错 总体来说还算满意的 下次还会选择入住
很好，不错，很暖和！交通方便，就是设施有点陈旧！
交通便利，崇文門地鐵站就在門口。附近有大型商場，有健身房但沒有桑拿
紧邻地铁2号\/5号线，交通便利，离故宫、王府井、天安门都很近。稍微不如意是入住时前台说没给我保留预订房间，好在后来协调好了，如果有问题应该和客人沟通后再决定，否则会给大家都带来不便。其他房间、早餐中规中矩吧，不好不坏，总体满意。
第2次住这间酒店，这次订的是行政楼，BREAKFAST和AFTERNOON TEA都在行政楼用餐，每天还免费洗2件衣服，可惜要去SPA，好像说是坏了不能用。推荐
酒店位置不错，离办事地点近。下次应该还会选择。房间不是很新
酒店位置非常好，就是服务一般，前台接待不够真诚、热情，像国有经营酒店那样，有官气，感觉没有四星的水准，性价比并不高。另外，房间设施陈旧，还没有浴衣。 如果不是考虑地理位置，今后不会再入住。
一个多月前订单2间.在预定时间抵达.房间已被取消,该送的迎宾礼也没有..临时给了二间很差的房间,一间在最东.一间在最西…来回要走5分钟….反应后..第二天说会主动换..又要求了半天..才有结果!!!…在北京期间..问了服务员..地铁到几点??回答:不知道..二楼的功能厅在那??回答:不知道???..请问要去王府井??回答:去绕一绕就知道???早餐位置不足..要排队才进的去..热食非常少…总之…不会再去入住…不够4星服务水准..订房有可能被取消…旅游住房风险太大..个人感觉很差..
酒店总体感觉不错，出门就是崇文门地铁站，交通十分便利！卫生状况和服务质量都算不错，设施设备齐全但略显陈旧，总而言之，这是一个出行的好选择！
酒店位于市中心，交通便利，出门就是地铁站。房间温馨干净，性价比高，下次还会入住。
北京二环以内，有地铁有车站有的士，无论是旅游还是商务都十分好。但毕竟是二环以内的酒店，地比较贵，所以酒店相对内部较小，没有泳池。服务还可以的。
设施陈旧，服务一般。晚上到时地下停车场无车位，车停在饭店门前，第二天中午退房取车时被看车的要了三百元，
房间没有外面看起来的好,服务在北方地区算还可以吧.
客房没有请勿打扰的提示牌。每天早上熟睡的时候。清洁服务就来敲门。要一个劲的喊不需要服务了不需要服务了才可以。如果他们听不见直接进门。真是尴尬的要命。。。还有暖风机嗡嗡作响。吵得很。关掉又太冷。家具陈旧。地毯有污渍。check-in和check-out都特别慢。。我们十二点左右check-in竟然说房间没打扫好。我们在大厅等了半个小时。。。对新侨确实失望啊。。。
近地铁，出行方便，周边购物购物，餐饮便利，有wifi。房间稍小，装修旧。
帮公司同事订的，据反馈感觉还可以，地理位置不错，乘地铁很方便
酒店位置比较好，下面就是地铁，交通拥挤高峰时段可以搭地铁，出行比较方便。B楼新装修的，比原来好多了，不过价格也上去了。
还可以，下次还会去，价格能更优惠就好了。
是带老婆孩子一起旅游的，主要是看交通很方便，崇文门地铁站近在咫尺，房间也不错，挺安静，下次去北京，会考虑继续入住的。
酒店出行方便，位于崇文门中心区域，很好啊！
经常接待外宾，所以比较国际化，各种服务也比较能适应外宾需求，还蛮舒服的。
我笨来预定的是4间大床房 结果到酒店后告知只有双人间 到第二天只换了1间大床  这让我很不大满意
浴缸还不错，就是没有窗户，地理位置也很好
位置较好，服务较差。旅游柜台有一服务员，个子矮，但态度恶劣；门口服务生不负责叫出租车，纵容黑出租车宰客。
出差，环境还行，交通特别便利。其他感觉一般。
B楼的房间有点小，设施有些陈旧，但是交通非常的方便。
酒店门口就有地铁，出行很方便，北京同仁医院和比较协和医院都很近，就是房间有点旧。
酒店普普通通，价格也算合理，门口就地铁站所以方便，离天安门、前门很近一站路，天气好走路散散步15分钟也到了。酒店周便比较脏和乱。
出差预定此酒店，离王府井走路15分钟，打的过去不方便。 第一晚入住有线网不能使用，第二天要去换了一个房间，网好了，但是卫生间下水道淋浴时堵，退房时居然后两晚打印错价格（比携程预订的价格高了），据理力争下，拿出携程预定时的3晚价格后才签了正确房费，汗。总的来说服务不是很好，check in 的时候速度很慢，感觉人手不够似的，很多要求回复很慢
有点上当的感觉，再也不会住这个酒店了。对诺富特也印象很差。
临近地铁 房间设置齐全 但面积偏小 服务还算周到
酒店地理位置不错,但设施太旧. 空调非常不舒服，走道里还有烤面包的味道。
地理位置优越，出行方便。酒店房间较小，但是比较干净。
基本滿意。但行政房比普通房沒大多少，有點失望。不過酒店位置真的很好。
优点：酒店地理位置优越 缺点：设置略显陈旧，餐厅口味非常一般 总体来讲，性价比还不错，可以推荐
位置很好，走着就去了东方新天地，酒店门口即是地铁。去北京站也是走着就到，去西站有很多公交车直达。本次是去北京医院办事，所以选了这家。酒店内很多餐厅，吃饭很方便。客人非常多，每天都遇到旅行团队，外国客人也很多。早餐一般，人多，赶上酒店装修，有点乱。
酒店门口就有地铁，出门很方便，服务也还好。
交通算是便利，2、5号线就在酒店门口。不过酒店过于老旧了，还有服务跟不上！入住时特地备注了要每天跟换床单，可是入住三天就没给换过！这点超级让人抓狂！首都的酒店服务要跟上呀！！！
酒店离地铁比较近，有2号和5号线，适合出差出行。另外酒店的自助餐也挺方便，价格合适，房间也比较干净
酒店位置很不错，到各个地方都很方便，价格在北京还算可以的。
位置很好，中心区域，挨着地铁，但入住的check in太慢了，等了半个多小时。房间很小，淋浴间下水不顺。NOVOTEL的水准不应该是这样。
非常好的地方，到北京旅游玩，都是首选，可以方便的任何地方，地铁站很近，离广场也近。下次来还会入住。
房間小，床硬，浴室老舊，完全不像連鎖酒店
没有办法才入住这个酒店，整个就是个崇洋媚外的鸟店，只是因为离医院近，没有办法啊
本次订房新侨诺芙特饭店是为外地几个出差来京的朋友订的，朋友反映不错：一是交通极为方便，乘坐地铁2号线和5号线出门就是，特别是北京这几天出奇的冷，这一点就更难得；二是床铺很舒服，很柔软睡觉很解乏，作为一家四星级酒店算是性价比比较高的，以后还会考虑这家酒店！     另外，本来是订了2晚，因为日程原因延住了一晚，没有再订，饭店给自然顺延了一晚，很贴心！有人性味儿。谢谢携程！
位置不错，在市中心，离地铁很近，但是房价有些高，行政楼层的服务和设施有些简陋，性价比不高，如果能在小细节方面再贴心点就好了
地铁旁边，位置较好。不过没有吃饭的地方。
酒店比较干净, 服务热情,交通很便利,早餐比较丰富; 下次还会入住.
服务员比较热情；房间比较干净；交通便利；有地铁2\/5号线；下次还会入住。
酒店位于地铁2\/5号线；确实很方便；房间比较干净。
位置很好、方便，早餐也不错。下次还过来。
去国家大剧院看剧，定了这个酒店，交通没得说，地铁A口出来就是，很方便，周围也有很多好吃好喝的地方，想吃北京奶酪和双皮奶的话附近好多味道不错的哦~酒店设施看上去还可以，不过马桶的盖子不是一般旧，一看就是翻修过的。窗户有种呼呼冒风的感觉，感觉空调也不是很给力、在屋里那小冷风也是嗖嗖的~前台给我的感觉倒是冷冰冰的，对于外国人倒是特别热情，不爽诶~
酒店位于北京的中心区，交通非常方便，是我到北京以来比较好的一次，应该是四星级酒店，卫生和服务还好，房间的设施就一般，说是温泉水酒店就是感觉不出来。自助早餐品种还是比较少，老外比较多。
酒店有点旧，但是还是挺干净的。地理位置很不错，门口就有地铁站，周围也很多商场。离天安门也近。房间有无限上网这点很满意。去北京旅游的话住这个酒店还不错。
非常好的位置，就在市中心广场，走路5分钟就有餐厅，王府井大街，推荐！
酒店是帮别人订的，反映各方面还可以，主要是离医院近
总体评价不错。门口打出租车不方便，早餐厅卫生待加强。
总体评价可以，门口打出租车不方便，早餐厅卫生待加强。
超级差的酒店服务，强烈不推荐这家酒店，酒店因为离同仁医院很近，亲戚来同仁看病想方便点，所以订在这里，结果。。。。结果。。。去的时候我带着孩子一起去给办入住手续，孩子刚放学没回家穿着校服背着书包去帮忙拉行李，我给了入住的两张身份证，办理的时候从后面过来一个貌似领班的女士，带着鄙夷的口气问，住几个人？当时很生气，当着孩子的面没有发作，我告诉她住两个，身份证都给了，结果她还说，以前有登记两个人的，住好几个，什么混蛋逻辑？？？新桥酒店就是这么培训员工的么！！再也不会去这个酒店，也不会推荐朋友去住。
酒店设施有点旧了 不象四星！周边很方便，楼下就有2号、5号线
酒店服务态度不好，特别不好，对老外这么客气，对自己人就摆脸色。 出了点问题，携程调解的很好。
只不过是因为地理位置好，离医院进，所以没有办法才住那里，整个一个崇洋媚外的酒店和员工
酒店的位置不错，但是房间的设施已经老化了，该更新改造了。性价比已经不好了。
酒店位置较好，从机场坐地铁可以直接到。前台服务效率极低，办理入住等了半天，不是万不得已以后不订这家酒店了。
有点小，有点压抑，高级行政房怎么头上没灯的。。
本来预定的高级间大床房.结果到店之后告知说没有大床间了.让我第一晚住双床房.第二天再给我换房.酒店自己的问题为什么要我来承担.双床间住的真变扭.重要的是晚上准备睡觉的时候发现被子真的一点都不干净啊.竟然有头发丝和黑色的毛线!!!!!除了位置不错.其他我觉得真的不值这个名声!!!!
通过携程网预定的是旅行间，房间没有窗户，性价比不高，下次不会再预定该类型的房间。饭店的工作人员服务态度好，房间有WiFi，为商务客人通过便利。现在国内有许多酒店像诺富特酒店一样，房间里有WiFi。
帮朋友定的，反馈一般吧，位置特别好，里同仁堂很近
这家酒店的位置不用说，在崇文门地铁口，所以出行非常的方便。而且从酒店步行去北京医院或者东方广场都是非常的方便，大概十分钟左右的路程既可以到达。所以到北京出差大多数情况都会选择这家酒店。
真是一般的酒店，没有办法，因为地理位置好，离医院近，但是服务人员崇洋媚外，服务及其差劲
酒店距离天安门很近，不行20分钟就可以到，到王府井在门口坐车3个站就到了。总的来说，交通便利，但是房间的设施就一般了。浴缸里的去水特别慢，洗完澡浴缸里还有半缸水来不及退。房间比较旧，但是卫生还算比较干净，可能是我住的是没有窗户的房间，在房间里说话会有回声，灯光不够亮，电视机有雪花。在预订的时候，携程就写了，首晚入住送软饮，但是check in的时候，前台员工不知道，但我一直也没有饮用，最后check out还问有没有消费迷你吧里的东西，看来酒店在预订信息方面还是做得不到位。不过有点值得称赞的，就是check in check out的速度挺快的。希望酒店能做得更好，下次再来入住能得到提高。
房间太小，除位置有优势外别的方面只有三星的水准。
位置非常好, 在地铁口, 但酒店有点老了, 各个设置不是太OK, 另外行政楼层到12楼办理入住, 感觉不是太好.
在地铁口上, 位置非常好, 但酒店有点旧,早餐也不是太好.
是帮朋友预订，还不错。直到前台预订要1200元，还是携程好！
房间比较干净，商务住宿，交通十分便利，四通八达，
现在的服务没有过去好，酒店设施比较陈旧，希望有所改善
出现房卡刷不了，两次。一次是入住时，一次是刚从外面玩得很累回来。。火！！之前也有点评说过房卡刷不了的事。。没想到被我碰到。洗手间小了点。。交通方便。清洁做得不错。
地理位置好，酒店一般，服务更是差强人意，整个一个崇洋媚外，只不过是离医院近，没有办法
房间小，各项设施皆显老旧，主要是地点方便，出门就是地铁站，所以选择这家酒店。不过以这价位应该附近会有更好的选择。值得一提的是服务非常到位也很贴心，生日当天还送了蛋糕，真是让人感动。
酒店比较旧，不过卫生尚可，ACCOR酒店有一些做得比较好： 1. 浴室内有不同的化妆小包装，细分比较好； 2. 房间不大，且装修等尽管陈旧，但是感觉还是比较温馨的，比如房间颜色搭配，比如烫衣板等。 3. 早餐6:00就开始了，对于早出门的人来说很方便； 缺陷： 1. 浴室淋浴龙头固定的，冲澡还是有点不灵活； 2. 房间里的电源插座位置不人性化，高度与写字桌没有高度差，电源插头插进去需要力气才能拔出来，而且插座不够多； 3. 号称行政房除了能享用12楼的行政酒廊（很简陋）的免费饮料和每天两件湿洗衣物之外房间和普通标房一样。4. 早餐看着品种多，不过比较粗制滥造，比如7:00去吃早餐，包子是速冻的，居然还是硬的。
可以.就是价位有点高.可能是全长了.老外的气氛太，，，，，，浓
地理位置是第一位的，但是，设施落后了。。。。。。。
交通方便，出行方便，服务员态度不错，有种宾至如归的感觉
出行很方便，门口就是地铁！房间挺干净的！
行政套房的条件不错实用方便，酒店的服务温馨到位
位置極佳.一出門就是地鐵站出口.非常方便自由行及商務型旅客!以北京此區域而言價格合理.提醒經濟房型無窗戶.無早餐!!!預算提高一些可考慮雅致樓層有窗.含早餐及其他優惠!!搭計程車到機場不塞車約40分鐘車程.人民幣共約107元..(塞車時段也許要花到1.5小時以上!建議搭機場快軌RMB$25到東直門轉地鐵RMB$2元)..此飯店生意興隆!!
一直对NOVOTEL还是比较信任的，但是这次住的实在不舒服。出租车到酒店门口，没有行李生来主动服务，需要自己提出来，而且动作也很慢，所以我们还是自己提行李了，也好，替我省下10元小费。大堂进去的时候，很失望，连个像样的等候区都没有，看到的是准三星的水准，而且是旧酒店的级别。当时我的心里就咯噔一下，对房间就不抱太大的希望了。现在新的酒店，硬件上都很好。 然后是入住手续，只有两个柜台在办，而当时人比较多，两个柜台前都排起长龙。更绝的是，动作相当的慢。其余种种不再赘述，但是还是很郁闷，这就是网上好评的酒店吗？携程的水准也下降了啊！总之，是硬件和软件方面都只有准三星的一家酒店，对不起这个价格，快700元还不保早餐！！！不会在入住啦！
位置近地铁，非常方便。酒店还有唐宫等广东莱馆，不错。
根据客户反应，条件可以，收费偏高，不过地段好好，好好
酒店位置很好，出行方便，房间小了点，服务比较差，感觉没什么服务，出租车到酒店门口没人理更没人帮忙提下行礼。
这家酒店应该是太老了，房间小，充满烟味。
交通比较方便，到北京旅游，带小孩的，比较适合，里面有很多外国人入住的，貌似这家对外国人的态度要好于对中国人，北京打的不方便，酒店没有这种帮叫出租的服务，这点不是很人性化
前台服務員培訓明顯不足....不知行政樓層可辦入住手續。 原本可在行政樓層办理入住手续,但向前台查詢時說只有大堂辦理...大堂很多人在辦入住手續,结果由2100等到2140才取到房卡.... 另過程中因发生小插曲,捉到欲偷錢包的小偷,但小偷欲向我襲擊,我要求要保安到場協助,但等了15分鈡也沒人協助,眼巴巴给小偷離開.... 经投訴後的回應是...保安部已在監察鏡頭監視中...(不能想像的回覆,如小偷真的襲擊我時,会有人幫忙嗎?) 行改樓層的服務員卻完全不一样,细心,关心人客....極度讚揚!!!
卫生较好，交通也较便利，朋务也都能做到微笑服务。特别是酒店的中西餐饮不错，以后会经常入住的。推荐朋友们可以考虑该酒店。
不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错
崇文门地铁站出口。对于来北京出差办事的人交通很方便。酒店楼下的新侨三宝乐面包房，红豆馅儿面包是招牌产品，好吃不贵。酒店里的唐宫海鲜舫，有广式早茶。酒店住店客人可免费泊车。酒店房间很一般，无功无过。总体而言，对于这个地理位置的星级酒店而言，信价比还是不错的。
一直以为北京的四星应该还可以, 但是这家真得不咋地. 家具设施十分陈旧, 可能如家比他家还要好些.  唯一值得一提的是地理位置还可以, 市中心, 出门就是地铁.早饭偏西式,可以租借自行车, 所以老外特别多.
位置真是不错,就在崇文门地铁站出口! 附近有商场,有便宜坊,不用坐车,穿过地铁通道就行,对北方城市来说已经很方便拉... 服务么,大部分还是比较冷淡,和南方自然是没得比拉,建议有意见要大声提出,也好促进改善. 餐厅早餐实在简单,建议增多品种,毕竟中外游客都很多,种类选择多样化才可以上档次阿!
当天到北京加急定了这个房,在商务办公那边,2楼,觉得装修差点,性价比不高...
地点不错, 可惜就是a栋家俱有点旧了, b栋没有 view, 建议大家住标准间就好了, 省钱也有个基本品质 !
订的行政楼层，到房间一看，设施跟大床房一样，到总台问，答复是硬件是豪华大床房，软件是行政楼层。但是到行政楼层的酒廊，早上超过10点才3分钟，服务员板着脸说没有早餐了，马上嚷嚷厨师为什么还不快点收摊。从此以后到晚上11点，只有果汁，没有其他的东西可以吃。
酒店交通便利，出门就是地铁2号线崇文门站，可换成5号线，周围吃的东西比较多，附近还有新世界百货，房间干净。
酒店位置较好，豪华大床房跟普通房差不多，房间小，服务有点欠缺
装修老，餐厅东西难吃。不过位置不错，服务刚达到及格线，老饭店的通
酒店位置很好，入住时卫生尚可，但是入住后的打扫不彻底，环保不应是偷工减料的借口。卫生间小，两个人就转不开身了。早饭含在房费中也可以，法国的酒店就是法国人居多。总体不错，性价比不错。主要是交通便利。
楼下就是地铁，出行特别方便。 虽然酒店外观华丽，房间楼道里比较旧，房间里还行。服务也就一般，个人觉得是北方人的服务意识没有南方强。 最受不了的是10月的北京，早晚那么冷，四星的酒店竟然不开热空调的。冻死人了。。。所以提醒大家如果在11月15号钱入住的话，一定要考虑到酒店没有暖气这一因素，特别是带孩子的。。。
北京的涉外老酒店了，设施有些陈旧了。特别是浴缸和马桶。不过位置非常不错，就在崇文门地铁站上面。走路到天安门也不远。带老人出游的可以考虑这里
酒店还是不错的，但是旅游柜台不专业，逮着老外往死了宰。当然了，北京的旅游就是那么差，一如既往的差。
太差了，行政房跟如家的标准房一样，房间家具都很旧了，不值这个钱
酒店位置非常优越，门口就是地铁2号线，离北京火车站很近，交通方便，闹中取静，酒店周边的餐厅也不错，
酒店门口就是地铁2号线，交通非常方便。但是这次入住的是酒店的A楼，相比较而言要比B楼要差一点
交通便利,大堂温馨,入住退房对应快, 就是房间的隔音不是很好, 在房间里清楚听到走廊的声音
酒店位于市中心, 交通尚算便利, 虽然由于北京的特殊性, 价格算比较贵, 但还可以接受,服务人员态度尚可,就是好像有些忙不过来.
地理位置优越，步行至天安门广场大概二十分钟左右，房间还可以，服务态度真的很一般，服务员基本是没有什么表情的，大堂里人来人往，早饭很一般，去晚了还要排队。
酒店高级房房间很大 设施齐全 卫生很干净  紧临两条地铁线  交通便利 生活方便  但是早饭太简单了  与星级不符
带着老人孩子去玩，住了好几晚，房间宽敞，位置好，这是最大的优点。离地铁口近，可是北京地铁太拥挤，所以这个便利条件基本没用上。房间卫生需要改进，有两天连马桶都没清洁完；服务也有待提高。总体感觉属于“可以接受”。
酒店交通便利，2号和5号线就在酒店门口，无数公交站点。服务台挺热情的，没有遇到对中外游客区别对待的问题。房间虽然陈旧了些，但是每天都打扫得很干净。唯一遗憾就是这次的房间在自助餐厅楼上，到了5点半就没办法再睡觉了，隔音非常差。总得来说还比较不错。
酒店交通便利，地铁、公交就在门口。自助早餐也很好。就是硬件设施有点旧，总体不错。
交通极其便利，地理位置优越！市中心这个价钱很划算
酒店还行,就是每位客人入住首晚可获赠软饮一份，其实是给饮料券，且只能在西餐厅喝，可乐或雪碧任选其一其实是果汁啥的，而且是带不走的。另外早餐西餐厅还要排队。
选择这家酒店的首要因素就是交通方便，紧靠着地铁2号线和5号线，北京地铁2号线是环线，所以靠着2号线，基本就是出行方便。但是酒店楼层内高偏低，房间设施较差，服务基本没有感受到4星级的标准。如果注重交通，我非常推荐，如果注重酒店设施环境不推荐，或者说性价比不符。
新世界, 國瑞城等購物商場都在附近.王府井也只要走幾步路就到,更好的是酒店就在地鐵站崇文門站上來不到1 分鐘的距離, 所以交通吃喝玩樂都方便.酒店的設施有點舊了, 但是服務人員都很親切且服務迅速. 唯美中不足的是附近只有一家腳底按摩店,在麥當勞的巷子內.
贵在交通便利… 酒店该装修了…三星级的都比你好。
晚上10点左右去酒店之前，连着打了3个电话，由总机转总台： 每次几分钟占线，分析是总台服务员与人聊天（到酒店发现自己分析果然正确！）。 电话占线期间的音乐是赞扬他们酒店如何如何之好！！！ ——设计此“音乐”的人士学过心理学没有？人在非常着急、非常气愤的情况下，听你说你如何好，只能在自己脑海中埋下你如何如何坏的种子！
入住还不错呢…酒店挺好的.我朋友住的感觉也不错
订的是588的特价房，房间很小设施也比较陈旧。还有一点怪怪的味道。。。 和其他的NOVOTEL差距明显。好在地理位置还算比较方便，如果不太计较的话还能凑活。
非常一般的一个酒店，设备各方面也很一般。比较旧的一家老牌酒店
北京的四星级酒店基本上就乏善可陈了，越是位置好的酒店，服务、卫生、管理也就将就而已。。。唯一的亮点就是门口的行李员十分艰难地帮我拦到一辆出租车，不然飞机肯定要误点了，感谢你小伙子！
從入住的第一刻起感覺就不太好,行李多~門僮視若無睹, 大堂人多吵雜 ,印象最差的就是櫃檯人員, 從辦理入住~諮詢事項~到辦理退房, 沒有親切的態度就算了, 從沒給過好臉色和好口氣, 每個都和怨婦一樣, 真是嚴重敗筆! 客房服度每次動作都很慢! 攜程預定有送軟飲券記得主動索取他們不會主動給予, 而且和信息有落差實際只供兌換果汁和啤酒! 途中的插曲是退房時保箱箱既然會莫名其妙故障, 花了一番功夫才打開! 除了交通便利, 睡床舒適之外, 整體來說, 這次住宿真的有些意外, 有種驚奇的體驗, 留下一個差勁的深刻印象!!
酒店位于市中心，交通比较便利。但是，我在携程上预订时，分明是含双早的，等入住后，吃早饭时，又说我的房间不含早饭。后来把预订确认函给前台看后，说有早饭，但只有一份了。一会儿这样，一会儿那样，以后不敢再住了。
位于北京市中心，步行可至一些主要景点，紧邻地铁站。酒店大楼虽然较老，但是自从由外资管理以来，服务水平明显提高，到达国际标准。健身房设施非常齐全，居然还有一个屋顶网球场，在北京的酒店里非常难得。不过早餐的管理显然有待提高，座位需要大大增加。
还行吧.........位置挺好的住的还行
这次给父母定的，但这次服务让我失望，没有按照订单的要求给于房间，chick in的时候居然忘了给房卡，害得他们再次跑上跑下一次，老年人啦。其他还好吧。
这个酒店，虽然在北京有名气，但都是对外国人讲的，对待国人绝对不是一个档次，服务非常差非常差
地理位置非常好，地铁就在门口，附近还有很多公交非常方便，北京的出租很难打，这点很重要。而且旁边不远处就是国瑞和新世界两个大型商城，集购物吃喝一体，几天的吃喝都在这儿了很好。就是酒店装修稍显老了，不过还是比较干净的，自由行的话是很好的选择。
比较老的酒店，分两个订单连续住了6天，设施算齐全，早餐还可以，明显没有诺富特和平宾馆服务好。我看电视时不小心点了收费电视两下，并没有看，酒店不管三七二十一，不管客人看没看，直接收费176元。让人感觉非常闹心，为了收钱不顾客人感受，能有好口碑么？
地理位置较好，门口即崇文门地铁站。住的是B楼，房间比较旧，空气不是很清新。
位置很好 很便利 定的行政房 房间设置有点旧了
因时间改期，没有入住，当日中午12：30通知酒店，但酒店以过中午12点为由，不予撤销订单，哎。。。没有入住也要花掉1816元，真是冤死了。下次一定不先预付款了！最好不住这家酒店！
交通方便，地理位置好，但是酒店内部老，硬件设施不是很好。
人在国外工作，一直没有机会去北京观光。 这是第一次去北京，酒店的地理位置真的是好的没有话说， 唯一让人不愉快的是早餐的服务。看到老外，热情的不得了， 对于讲国语的，爱理不理。离开座位去取食物， 回来不但餐具被收走了，连位子也被老外占了。 问了服务员，还理直气壮的跟我说：不是我收的。 看来连四星级的员工也还没有自己代表酒店的意识。 最后还是要我再主动问这位服务员要餐具后， 才心不甘情不愿的拿来。 希望酒店加强对员工的教育和管理， 即使是外籍酒店，但大部分的客人还是国人。
帮我领导定的 行政套间 说是不错 但服务不是太好 酒店门口没有人
条件不错，价格合适，服务周到，交通方便，性价比较高，值得推荐。下次还会入住，为啥一定要求字数呢
价格很贵，交通方便，有中餐，服务一般，有免费宽带，下次不继续入住。房间宽敞，闹中取静
酒店位置很好，离天安门很近。但设施陈旧，4星标准价格928元的房价。有些不符。
服务很差，上厕所的时候男服务不看后面，直接关门，如果是老人的话肯定会被砸伤的。
性价比很高。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。性价比很高的，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，交通更方便的，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，
服务超次，崇洋媚外，对外国人和本国人完全是两种态度，非常非常差，整个就一个生产汉奸的的地方，但因为离医院近，没有办法才入住
带家人入住，交通方便，早餐要排队，估计是小长假的愿意，房间不是很大。
交通便利，闹中取静。但有两点感受很突出，一是清洁工人比前台工作人员热情；二是对外宾比对国民要考虑周到。希望酒店能改进！
酒店地理位置优越，交通方便，有免费WIFI。但是可能我运气差点，所谓标准房实在....先是两楼的房间，大半扇窗都被封起来，要求换房后，还是面对酒店，窗外就是一个楼顶，很压抑，入住三天，暗无天日，卫生间的排气扇漏水很厉害，早餐品种也很少，六七百块钱住这样的房间，真是太不值了
酒店的西式早餐品种很丰富。服务员态度很好。交通方便，下次旅游会考虑再住。
RMB700多价位，无法享受到所谓的宽带，郁闷！ 不知道诺富特是怎么整合以前的新侨饭店的，硬件和服务都跟不上这个品牌呀。 加油哦。
酒店位置超好，不过RMB700多的价位居然还要到酒店对面的小餐厅去吃。 不推荐驴友居住。 想不明白老外很喜欢这里，估计是他们的钞票稍稍比RMB值钱一些吧，还有确实这里的位置离天安门和王府井太近了。
这次帮别人预订，中间去看了一下。房间太小，摆上两张床很紧张。除了酒店位置，其他很一般。早餐也很普通。
酒店地理位置很好很方便，在北京待了五天，全程地铁，到哪里都方便。服务不错，小孩16周岁以下早餐免费，还不需要出示凭证，给住客充分的信任度，赞一个。
我们出游最初预定的是标房，结果房间又小又暗，窗户密闭就像无窗房，后来加钱换了高级标房，明显好多了，房间大了，光线充足，携程的房型介绍比较模糊。就是在三宝乐餐厅的早餐比较简陋，标准较差，有损四星级酒店的光辉形象。
酒店门口即地铁2,5线站口及若干公交车站点.路口斜对面即公交111路终点站,可前往雍和宫,北海等景点. 酒店提供自行车租车服务, 12元\/小时. 附近景点如前门,天安门等可骑车前往.
位置不错的酒店, 出行很方便, 位置不错的酒店, 出行很方便,位置不错的酒店, 出行很方便,位置不错的酒店, 出行很方便,
带小孩游北京，交通非常方便。门口就是地铁2号线和5号线崇文门车站。 还有公交可去故宫后门。可免费加床，小孩免费早餐
带小孩游北京，交通非常方便。门口就是地铁2号线和5号线崇文门车站。 还有公交可去故宫后门。免费加床，小孩免费早餐。
交通方便，地铁就在门口，到哪里都很方便。距离前门只有一站之遥。  设施陈旧，尤其是客房，电视画面直跳，不清晰。  早餐尚可，可是每天内容一样就不太吸引人了。
帮朋友订的，酒店位置超好，大堂距离崇文门地铁口不到20米，朋友反映环境卫生还行，早餐一般，种类偏少，前台服务不够热情，拿到房卡不知道从哪里乘电梯上楼，前台或礼宾能指点一下就好了。
位置好，去天安门，王府井等景点比较近，出门就是地铁方便，服务态度比较好，无线网络24小时，早餐比较丰富，就是附近特色饭店比较少
交通方便，出门就是地铁口。但房间较小，还有一些潮气。服务中规中矩。客房服务小妹态度亲切，临走那天还未退房来换错床单，马上道了歉。缺的东西及时添加，态度认真，值得称赞。
这次北京之行觉得最好的就是预定了这家酒店，交通非常方便，出门就是地铁和公交站点，8路车去前门大街3站；60路车去南锣鼓巷和钟鼓楼也很方便。酒店对面就是新世界百货，吃的特别多。每天上午出门玩，吃了午饭回来睡一觉，晚高峰结束再出门，反正很方便呀，这样6天玩下来儿子说很不错，一点也不累。
酒店交通很方便，适合旅游入住。行政楼层的欢乐时光孩子挺喜欢，还夸我这次酒店选的不错，呵呵！
我是给客人入住的，他们在北京是旅游，该酒店位置好，周遍环境好，交通便利，酒店服务很好。该酒店很适合旅游人士入住。
设施陈旧设施陈旧设施设施陈旧设施陈旧设施陈旧设施陈旧设施陈旧设施陈旧陈旧设施陈旧设施陈旧设施陈旧设施陈旧设施陈旧设施陈旧设施陈旧设施陈旧设施陈旧
常住的酒店！地理位置好，不过越发现硬件设施陈旧点！需更新了！
帮朋友订的。交通很方便，离前门很近，出门就是地铁口。酒店服务态度，客房卫生总体来说不错，对于出门旅游的来说是个不错的选择。就是房间比较小，设施陈旧了些。
不知道这个价位的酒店档次如何，房间基本还算可以，感觉这个送早就有些差劲了，早餐略显简陋，举个列子连最常见的煎蛋服务都没有，就那么几样东西，客人其实不算的多，但是经常弄得没有食物可以拿取。
除了地理位置好，服务和卫生超差，在携程网和大家分享了住宿体验后，由于说出了真实感受，所以被屏蔽了，然后让重写。现在才知道网评的 “真实性”。
预定电话服务时候，态度很差。我从广州去，还没到北京就感受到北京特有的服务态度，就是没态度。不过就算啦～ 反正对天朝下的人们态度就没啥期望。说到酒店环境还不错，大堂几乎24小时人头满满。国外人和中国人几乎在酒店里面参半，可想想能服务外国人的酒店那素质水平还是可以的。我定的是旅行单间无窗，房间不大，床足够大，够睡。洗手间比较小，比较袖珍但也麻雀俱全吧。然而，房间插头很少，我们两个人两台手机加个手提电脑就没地方插电了。总台也没有电插板了，挺晕菜的。整体3.8分吧，5分满分啦～～
不错 很好服务不错地段很好价钱合理我觉得很不错在北京能找到又近地铁
其实整体并没有什么可以埋怨的，但是前台给我们办理退房的服务人员，服务态度不敢恭维啊！  居然给我们脸色看，太牛了！诺富特这样的国际品牌是如何招聘这样的没有耐心的人员来滥竽充数的呢？  不知道携程和这家酒店到底怎么回事，过半个月了打电话来和我确认是否入住，反正是比较失望的！
交通非常便利，靠近地铁2号线、5号线，去前门、天安门方便，房间比较干净，早餐一般，由于我刚从日本旅游回来去的北京，总体感觉其卫生情况及房间内设施对客人的便利情况，相比日本还是差一些，但总体而言，该酒店还是不错，有机会还会住。
酒店周边交通方便，硬件设施也不错。作为商务出差来说，这个价位是非常的不错的选择。此次入住，推荐给了公司的外籍员工，他们也较满意。以后出差还会选择
该酒店的地理位置非常好，出酒店门口就是地铁2号线的入口，同时门口还有多条公交线路，出行真的是非常方便，酒店的设施和服务都很一般，但房价贵就贵在地理位置吧。
酒店位置极佳，地铁2号5号就在宾馆门口，去哪都方便。酒店房间较小，装修有点配不上4星级。房间空调噪音大，厕所门好像坏了，关不紧。早餐实在是一般，连吃了4天都一个样，花样也少。宾馆价位还是有点高了，可能是地理位置好吧。希望以后能改善服务。
酒店服务非常好，环境也不错，周围地铁还是非常方便的，餐厅服务不错，房间围上打扫的不错。房价有点高。总体还可以。
出行特别方便，门口就是公车站 地铁站 路对面有超市 大型商场 购物便利 对面还是医院，总体来说还不错
帮助老外客户和小孩在北京游玩订的酒店，此处出行特别方便，门口就是公车站 地铁站 路对面有超市 大型商场 购物便利   北京都是人，总体来说还不错
房间个方面的打扫还算干净，设施太老。 除了门口有地铁还算方便，打车几乎不可能。 服务态度不怎样，设施也很老，特别是自助餐，弄得像学校的食堂，东西品种少，位置少，非常不愉快的就餐。都是些旅游的人住，因为离天安门不算太远。 对于出差的人来说，绝对不适合。酒店使用的洗发水之类的太廉价
酒店地理位置的确是很方便，地铁、公交站出门就是；设施较老，卫生间浴缸下水不是很通畅；服务还需再提高，有两点说明：1.我们入住4晚，有2晚未送肥皂，有1晚所有洗漱用品未送，后打电话补送了；2.最后一天早上尚未退房，房间就被打扫过了，且把我放在桌上的婴儿杯盖收拾走扔掉了，后打电话找回来了，回家想想太不卫生，自己扔了。
交通非常方便，设施有些老，特别是A楼，服务也一般。但在这个价位订到北京市中心的4星级宾馆已经比较值了。
饭店已经很老了，设施比较陈旧，房间和厕所比较小，层高也不高，早饭很差没什么可吃的东西，前台始终很忙，开房退房都要等很久，但是出行非常方便，酒店门口直接使地铁入口，北京交通又便宜，所以这次出行基本都是以地铁为主
酒店位置就在地铁2号线崇文门站的出口，出行很方便。到天安门，国贸等地也很方便。酒店服务很好，房间干净，16岁以下小孩免早餐。酒店附近有崇文门繁华的商圈位置。不错。
交通相當便利，半夜想吃東西也不怕餓死，要是價格親民奌，肯定大爆滿，早奌soso。
酒店门口就是公交车站和地铁站,去王府井可以直接做103和104公交车,1个车站就到了,去天安门可以直接地铁2号线,其他景点可以在酒店门口打车,但是在景点打车回酒店就非常不方便,北京的出租车拒载非常严重,虽然有公交车和地铁,但是带着小孩还是非常不方便,特别像我们推着个推车做公车就更不方便了,至于酒店的服务,那和广州这里的服务比起来是有够差的,服务态度也是北京的通病吧,个个都像个爷似的,爱理不理,特别讨厌,北方人的素质真实太差了,让人去了一次都没有想再去第二次的冲动.
酒店门口地铁、公交非常方便。设施也干净卫生，较为满意。只是内宾的早餐较为简陋，花样少不说，说是西式早餐，咖啡也难喝。
出行非常方便，因地铁崇文门站就在酒店旁。所在地理位置也很优越，中心城区，去哪都比较方便。
酒店位置相当的好，非常方便出行，地铁2号线、5号线就在门口，去哪都很便利。酒店服务也很好，卫生清洁做的也很好，总体感觉很舒适，如再去北京一定还住这里。
酒店地理位置很好，出门就是地铁站，交通极方便。大堂气派，给人印象不错。早餐品种若能丰富些就好啦。
交通比较方便，出了崇文门地铁站就到，从南站过去4号线转2号线一共6站路，酒店大堂挺好，人很多，感觉是旅游集散酒店，房间有些旧了，设施一般，最不好的是房间里面的店员插座都是很大孔的那种，国内的很多电源根本插不进去，估计是老外较多的原因吧，早餐很一般。
因是带小孩跟老人去北京度假旅游,住了四晚,看了之前的评论,多花了一点钱订了商务层的房,还不错,自助早餐很方便,品种也丰富,小孩子很喜欢
北京新侨诺富特饭店酒店的地理位置很不错，离地铁很近，出行很方便，酒店环境也不错，客服人员也非常热情。总体装修也不错，就是房间小了点，很适合商务出差旅行入住。
酒店相对较老，更方面设施也都一般，给我的房间窗户是对内的，早餐太普通，单加还要50元。但最大的好处是门口就是地铁2号、5号线，在北京打车很不方便，地铁是首选，而且也便宜，不管乘哪儿都是2元。酒店5分钟路程有新世界百货，便宜坊等，吃饭什么的也很方便。
出行方便,设施稍旧，服务总体还行，只是每次入住时前台的服务总是很慢。 有健身室，不大。酒店内的粤菜饭店店早茶不错。
交通真的很方便，地铁2号，5号线崇文门站就在酒店门口，还有公交车站，可以直接到天安门，王府井，故宫等。但是住的B楼的感觉房间偏小，特别是卫生间，作为四星来说真的太小了。定的送早饭的，在三宝餐厅，虽然不是很好吃，但500多的价格还是蛮有性价比的。以后有机会还是会考虑入住的。
老饭店了,房间比较宽敞.前台的冰美人小姐,不舒服.马桶按忸不太好用,有次忘记按二次,居然水流了一夜.做为四星,收费不差,但早餐过于简单,用的喝粥的塑料汤勺真是影响心情.
酒店的名称是新侨酒店，出租车司机还不知诺富特，通过酒店地址才找到。酒店交通很方便，门口就是地铁口，酒店的房间设施还整洁，卫生间很小，使用不舒服。
酒店的设施还可以，服务态度也算可以，交通比较方便，出门就是地铁。就是酒店的住客比较多，想多要条浴巾做枕头，被告知由于客人较多，一定要用用过的浴巾换，比较恼火。
酒店就在崇文门地铁口，出行非常方便。酒店对面有个新世纪百货，那附近吃的选择比较多，有肯德基，避风塘还有必胜客等等。住店正好遇到一场倾盆大雨，酒店就在地铁口，冲过去就到了，相当方便。强烈推荐！但是美中不足的是，酒店的早餐实在是太烂了，有些无法容忍，忘改进！
交通非常便利，紧靠地铁2号线、5号线崇文门站，出行很方便，周围还有新世界等大的百货商店，这次正好碰上暴雨，就在新世界给女儿和太太买了新的鞋子替换。这几天很热，一进酒店凉爽的空气带着淡淡的清欣扑面而来，感觉不错。早餐在酒店的西餐厅，各种口味的都有，女儿很喜欢，特别是小混沌很好吃。酒店的wifi很方便网速也很快，电视频道也很多，能收看NHK频道，感觉不错。清洁卫生的服务人员非常有礼貌，打扫也很及时。酒店的设备稍微陈旧了点，床软了点，枕头高了点。总的来说不错，北京旅游的理想选择。
位置佳，酒店门口即地铁2，5号口；  客房服务不错；  早餐品种较丰富；  前台人员服务态度差，比打扫卫生人员还差。
帮别人订的房间。朋友反映酒店交通不错，设施也可以，还说起第二天起晚了，不知道早餐怎么样，挺遗憾的
酒店位置好，进出方便，服务好。是商务出差，旅游较好的选择
很好的酒店，交通方便，吃喝也方便，推荐入住推荐入住推荐入住推荐入住推荐入住推荐入住推荐入住推荐入住
酒店最大的优势是，地理位置好，就在崇文门地铁站（2号线和5号线）边上，交通方便。大堂比较气派，
服务，环境，品味都不错，就是价格有点～～～～，但是客户都很满意。下次还会再去。交通也方便，希望大家支持。
酒店位置很好，交通方便，房间还挺卫生，比较舒适。
人很多，房间比较大，早餐说实话很差劲。第二天我甚至都没去。交通方便。
一般的很一般的很一般的很一般的很一般的很一般的很一般的很一般的很一般的很一般的很一般的很一般的很一般的很一般的很一般的很一般的很一般的很一般的很一般的很一般的很一般的很一般的很一般的很一般的很一般的很一般的很一般的很一般的很一般的很一般的很一般的很一般的很一般的很一般的很一般的很一般的很一般的很一般的很一般的很一般的很一般的很
每次来北京都是住这里.方便.稍微贵点住行政房,但是每天中西自助早餐和行政楼层的无限次饮料都是免费的。入住和退房都在行政楼层里办，非常方便。  唯一缺点现在的自助早餐没有前几年的好了。
该酒店生意很好，住了2个晚上，没有特别的感受。服务应该不错，但不知为什么我们一家人订了2间房却安排在两个楼层同一个房间，感觉很不方便，郁闷！早餐不是很丰富，价格对于工薪阶层自负房费来说偏高，不过连住2晚送早，且携程也给予了优惠。离崇文门地铁站近，出行方便。
有設無煙房，交通有地鐵站，週邊有商場及百貨公司及餐廳，離天安門故宮博物院近，提供早餐有多種口味可選擇。
地理位置很好，但是设施陈旧，达不到四星标准。前台服务很一般，早饭很差。总之不值这个价。最多三星酒店的标准。
交通方便，楼下就是地铁及公交车站，行政套房的免费下午茶，那里的糕点很好吃，小孩超喜欢，加床还免费，早餐也免费，下次还要住。
设备较老，淋浴设备建议更新，插座不多，充电器可利用的不够。位置的确好，极其方便。性价比中等，600的价位更为合适。
房间比较干净，但感觉很窄，出门虽然有地铁，但周边没什么地方吃饭，性格比还算可以吧！
和朋友出来玩，订了这家酒店，其他都不错，就是窗户朝咖啡厅的房间太吵了，晚上10点多还放音乐。郁闷！
酒店的前台人员服务相差很远，有一位女工作人员温柔又热情，还给小孩送了公仔礼物和饮料券，让孩子特别欣喜。
如果你对其他诸如卫生、服务没多大要求，那这个酒店是出行的绝佳选择，因为去哪里都方便，地铁口就在门口。
4星级的装备，3星级的装修，按照4星级的标准装备的设施，但是设施比较旧，装修也不是很新，酒店服务比较到位，总体来说对得起这个价，毕竟是北京市中心还是4星级酒店。
很不错，值得再去入住。但是酒店里的餐厅价格比较昂贵，不过可以过马路去对面的新世界百货吃饭，距离也不远，有很多可选的餐厅。
带小孩去北京旅游，在酒店住了四天，交通很方便，地铁站就在酒店门口，天安门、前门、故宫一两站就到了，免去打车的麻烦。周边新世界商场，吃的用的很方便。  酒店含早，自助的早餐很烂，小孩吃了一次就不想吃第二次了。旁边酒店面包房的面包很好吃，就是奇怪同属酒店的早餐面包那么难吃，好像隔夜的一样。连块蛋糕都没有，也太抠门了把。  客房过道的气味很大，卫生间的排气也不好，味道大，卫生间也小。不过是房间格局，看来没法改变了。  电视遥控器真的不好用，特麻烦，专门打电话问了才知道怎么用的。  房间内外的隔音还不错，外面就是马路，没听到汽车声。只是楼上走路的声音听的很清楚，特烦人。  总得来说，来旅游可以住，商务就不是很合适了。
离天安门等很近, 周边购物与饮食还是很方便, 卫生还可以, 酒店有点年头了, 总体还是可以的, 唯一不好的地方就是早餐比较差
连住3晚,感觉该酒店的确是有58年的历史了.房间面积很小,携程会员都在一个单独的西餐厅用早餐,做的都是中式早餐,品种较少,口味一般,每天都是一样的早餐,让人没有食欲.酒店客房服务很好,需要浴袍时就及时送来了,大堂服务很专业很有礼貌.酒店地理位置很好,可以坐地铁去任何地方.
房间比较小，卫生还可以，交通还比较方便，外国旅行团很多，很多外国人在实习。楼下的唐宫餐厅很好是北京很有名的饭店。
当天入住，在前台等了好久，服务员跑里面去了，还就都不出来，也没有人补位，直到我提出抗议才有人跑过来办理。
优点：1）交通极其方便，地铁2号5号线就在酒店门口，去北京哪里都OK。2）15岁以下小孩免费加床免费早餐  缺点：1）房间设施陈旧，比如插座没电，空调声音很大等等。2）早餐不好，品种每天一样，口味也很差    总之，纯粹的旅游暂住酒店，不能要求太高！
帮朋友预定的该酒店，早餐不行，品种太少，房间卫生不行，能看见明显的灰尘，房间太小，不是介绍的那么大，差距不小。服务还不错，周边环境交通比较方便，作为四星级酒店有点说不过去，
设施太旧，不过出行较方便，出门是地铁很方便。旁边的面包房不错。早餐品种略微少了些。总体感觉一般，房间太小了。
交通非常方便，紧靠2号线崇文门站出口， 房间的格局和装修偏老化，洗手间设施一般，早餐比较差，品种不多。
酒店总体性价比不错。首先是地理位置优越，楼下是公交站和2条地铁的换乘站。这点对于经常堵车的北京尤为重要。其次是上网方便，网速也不错。房价在北京还算合理。美中不足的是房间的格局和装修偏老化，洗手间设施一般，还有点异味。另外，早餐马马虎虎，品种不多。
虽然酒店是4星级，但前台接待服务就不那么能和4星的酒店相比。个别接代员就因为本人普通话不好，态度就不耐烦了。其它都还过的去、最好的就是酒店的位置非常好去哪都方便。
交通线路多，公交站就在门口，基本涵盖主要旅游景点，但因为堵车，还是首选地铁。饭店房间整洁，但面积小，提供的设施较标准。饭店在崇文门，购物，就餐方便，喜欢那家“大碗居”，人气旺，饺子香。孩子说饭店好，下次要来。
门口就是2号，5号地铁出行方便，地面交通线路多，但门前交通较堵，出租车拒载严重。房间整洁，针线盒里无剪刀是忘了放吗？西式早餐较丰盛，缺少绿叶蔬菜。房价是小贵的那种
我在这酒店住过两次。第一次，早餐另付，房间在新楼里，早餐也很丰盛。感觉不错所以这次出差又选了这酒店，而且还为找到带早餐的房间沾沾自喜。入住时我的房间在老楼里，房间的设备还可以，也比较干净。早上我径直去了大堂餐厅，还没坐下来小姐跑来说我的餐厅在后门。当时觉得怪，没见过早餐还分两个餐厅的。到了另一个餐厅，他们又要早餐卷，还得去前台要。经过这么一段周折，终于可以入座了。没想到这早餐只有馒头花卷，炒蔬馄饨，然后一些薯条面包色拉，美其名曰中式自主早餐。这和大堂餐厅的早餐无法比。我一年大半出差，国内国外的酒店住过不少，还真没见过这种二等早餐。
挺不错的酒店，只是通过携程订的早餐太差了！
出行比较方便，出门就是地铁站，在北京这样的位置和价格总体来算还是比较合理的！！！！
很靠近王府井，适合购物和游玩，房间面积小了点，第一天入住时房间靠近路边，夜里时很吵人，与总台联系后调换了一个房间，还是很不错的！早点还是很丰富的！
感觉很好，给孩子和老婆都留下了很好的印象。
地理位置不错，有地铁，适合在同仁医院看病住宿，地下室停车免费。
就在崇文门地铁站边上 北京老牌酒店了 外国人很多 价格在同等酒店里算是很有优势的
交通方便，离北京医院很近。环境不错，就是房间小点。
出行极度方便 但房间设施较陈旧 温馨 大堂相对好点 每次回去很多人 很热闹很温馨 很家的感觉
同标题 地铁站和公交车站就在门口 出行方便 以眼科著称的同仁医院紧邻后面 但挂号奇难
房间面积大，环境各方面不错，唯一的缺点就是我订的这个房间没窗户，不过挺优惠的，还返现金，挺好的，下次去住一个有窗户的房间，那就更好了！
酒店出行交通方便，服务好，这次是带小朋友出行，早餐、加床免费这点体现了酒店的人性化服务费。房间的设施稍显陈旧，早餐比较简单与四星酒店有点不相符
酒店位置好，适合带小孩旅游。早餐很不好，但四楼的中餐厅很好，烤鸭特棒。礼宾部服务也很好，有位门童有问必答，旅游，购物皆知晓。
酒店地理位置好,交通方便,服务人员有礼貌.但设施设备老和旧,安排的房间窗户正对酒店大厅,太吵了,本来是因为看病需要安静,但吵得心慌.好在距离医院位置较近,减少了交通方面的问题.
交通很方便，地铁5号（可直达天坛、雍和宫、天桥）、2号（可直达天安门）到出入口边。  周围的新世界百货很热闹，卫生还可以，免费升级到套房，免费宽带满意。
房间够大，地毯很旧很脏，其它设施陈旧，房内地板及卫生间很脏。但跟如家快捷同类酒店比，服务管理还算规范，看不出是国际商务酒店的管理。
酒店是新装修的，比较干净，因为是老酒店翻新，结构无法改变，所以卫生间比较小，卫生间层高也比较低。交通非常方便，周围有国瑞城和新世界商厦，吃饭方便。
酒店较老，人流较杂．服务尚可，其它没什么特别之处．看中它的但置方便．北京好地段的酒店价格偏贵．
代替别人定的，客人没说不好，据说地理位子很好就在皇甫吉，估计有点旧吧  。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
这个就是酒店老翻新的，除了大堂还算气派，房间不灵又老又旧。卫生间很小，床很旧没有软靠背，如果在上海这种设施3星也勉强。卫生间没有沐浴液，配了浴盐，天哪！！掉色的浴盐，洗了手是绿色的，汗！！唯一好的就是门口就是地铁站，还有行政间的happy hour。订的行政间就和标间一样，酒店解释房间一样，享受的是服务，无语。。。。也无奈谁叫人家是首都呢，寸土寸金的地儿！！
带老人和小孩去北京，因为新侨周围交通方便，又是携程好几条一日游线路的上车地点就定了新侨，交通方面新侨也确实不负所望。房间设施简单、温馨，但略显陈旧，尤其是卫生间。酒店老外很多，多是拖家带口，觉得新侨比较与家人出游。早餐似乎是内外宾分开的，因为从头到尾没见一个外国人，早餐是感觉最差的，招待所级别的，不符合雅高的形象。  另外，第一天晚餐后回酒店，在房间门口发现一张“特殊服务”的小广告，好奇的小朋友一直问这是什么呀，在他印象中，酒店都是整洁有序的，没有小广告的，真是不知该如何和孩子解释，望酒店加强这方面的管理，有损雅高的形象。  携程预订送的酒店礼物，酒店没有主动提供，是最后一天我想起来了，去前台讨来的。上次在携程订另一家有送水果的酒店也是这样，不去讨是不会给你的，感觉很不好，还请携程加强和供应商的沟通。一份饮料不算什么，酒店在客人心中的诚信很重要。
先说缺点，房间有点小，早餐品种太少而且不好吃。再说优点，交通方便，出门就是崇文门地铁站，离商业区也很进，周围环境较好，非常安静。
交通比较方便,门口就是地铁2号线,公交站,酒店同一边没任何餐饮店,要过了地下通道去对面世界百货附近才有餐饮 . 但是我预定早了价格贵了点,后来看到有带早餐的标房都比我预付的还便宜.
很多次入住新侨了，周边繁华，好玩，只是房间价格波动比较大，这才是我历次中价格最高的，呵呵
三宝餐厅的中式早餐够差的，品种不多，而且还很不新鲜，碗碟的清洁也不太好，早餐的服务也不好。询问前台说携程订的都是如此，可是携程网页说明又写着高级房提供西式早餐，看来是玩文字游戏吧。因为这就是暗示标准间是中式早餐？本来什么餐并无所谓，可是怎么也得做得像样些吧。  不知道携程怎么会把这个酒店排在了热销第一位？  另外酒店的位置也比较尴尬，距离天安门故宫、王府井这些地方走路又有些远，加上这些地方打车都是超级难打，结果就是要经常徘徊在继续等的士还是走一长段路到2号线去挤地铁？
与携程介绍的相差甚远，号称30平米的行政房，小得连转身都难，不知道怎么量的，也过于忽悠人，将价就货吧
处在地铁口，交通相当方便，出行很方便，但是房价稍微有点偏高，是商务旅行的很好选择
酒店的地理位置好，周边交通和逛街的都很方便，客房卫生打扫的蛮干净，员工素质不错很友好！唯一不好的是房间价格和房间的硬件不是很配，有些偏高！
酒店位置很好，交通方便，门口就是车站和地铁，打出租车困难，服务生很卖力地在烈日下帮助拦车，可见酒店服务周到，可惜首都的的士司机很不愿跑短距离。  预订的高级房，可拿到的房间和介绍里的标准间的图片一致，特意问了前台，得到是肯定高级的答复。现在还疑惑中.......双扶手沙发的图片，现实中却变成单人无扶手沙发了。  早餐一般，只是能吃饱。连住3天，早餐没见新品种，油条的嚼劲像法国面包----硬。  酒店里有“唐宫”餐厅，和上海的一样，是连锁店，较喜欢。马路对面的新世界商场有避风塘连锁餐厅。  酒店有wifi,方便上网，大堂有电脑提供上网，方便客人，和香港诺富特一样，非常好。  房间有小冰箱，这个很好，可以自己买饮料冰镇了。
住了好多次,但从来是晚8点后入住的。这次7点半就进酒店。行政层还有小食和点心、饮料共饮，真是不错。  check in\/out都很快，方便。
